На каком номере этапа появился сын Бу?
Как долго длится та, что начинается с son bou средней сложности и на номере этапа больше 13?
Какой самый низкий номер этапа, который начинается с els alocs и имеет среднюю сложность?
Какова цена интернет-провайдера, у которого скорость восходящего потока составляет 256 кбит, а нисходящего - 512 кбит?
Для провайдера, который стоит 266 сар, какая пропускная способность включена?
Как называется тарифный план со скоростью нисходящего потока 4 096 кбит?
Какая запись имеет счет l 121-127?
Какие высокие показатели были у "Сан-Франциско" в игре позже 69 года?
Какой рекорд был зафиксирован 10 марта?
Какое наибольшее количество очков было набрано в игре ранее 80 года со счетом l 123-142?
Какой самый низкий год, когда вторым пилотом был Уоррен Лафф, когда позиция была 7-й, а количество кругов было меньше 161?
Какова позиция, когда количество кругов равно 156?
Какой год является самым высоким, когда количество кругов больше 161?
В каком сезоне количество спусков было 35, а общее количество кругов больше 21?
Что такое Супер G, когда в комбинации было 13, а в общем зачете больше 7?
Что такое время, когда кругов 22, а сетка 15?
Каков средний грид, если время +45,855?
Каково общее количество гридов, когда время +43.191, а кругов меньше 22?
Какое место занимает Марк О'Меара?
У какого игрока счет 71-72=143?
Какой счет для США на месте T1 у Давида Дюваля?
Кто является игроком из США со счетом 71-72=143?
Из какой страны Скотт МакКаррон?
Игрок из какой страны занимает место T1 со счетом 71-68=139?
какое место было выбрано для проведения товарищеских соревнований 26 мая 1999 года?
Какое место заняла Австралия?
Какой счет был у Соединенных Штатов, когда игроком был Майк Рид, а пар был e?
Сколько лунок сделал Майк Рид из Соединенных Штатов?
У какого имени позиция меньше 2?
У какого проигрыша позиция больше 2, имя sg münchen (n), а жеребьевка больше 0?
У какой ничьей позиция 2, а проигрыш больше 2?
У кого из сыгравших позиция 3, а количество очков меньше 15?
В какой игре позиция больше 5, очков больше 0, а ничья меньше 0?
Каким будет счет, если "Майами" будет гостем?
Какой счет был зафиксирован в игре 76-85?
Какая команда была в гостях 18 апреля?
Кто был ведущим бомбардиром 7 апреля?
Где находилась домашняя площадка 14 апреля?
Каков рекорд "Бостон Селтикс"?
С каким счетом "Бостон Селтикс" проигрывает 9-8?
На какую дату приходится полоса из 2 поражений, а команда @ boston celtics?
Какая дата имеет серию из 1 победы и рекорд 8-4?
Какой лучший результат набрал Гриер Джонс?
Какой пар оценивается в 70 очков?
В каком месте США Хьюберт Грин набрал меньше 70 очков?
У какого водителя и пассажира велосипеда с оборудованием zabel -vmc номер меньше 4?
Как называется слалом, в котором среднее время было больше 99,25?
Где было место, где скоростной спуск составил 71,6, а среднее время было меньше 90,06?
Что такое ICAO, когда аэропорт называется "Аэропорт Сибулан"?
Что такое ICAO, когда IATA - "HKG"?
Что такое IATA, когда ICAO - "VHHH"?
Что такое город, когда IATA - "LAO"?
Что такое страна, если город - "Zamboanga"?
Какое самое большое число было разыграно, когда позиция была 12?
Какое наибольшее количество голов против, если количество голов было 55, а разница +24?
Каково среднее количество поражений "Хайд Юнайтед", когда они имели меньше 17, 8 ничьих и более 57 голов против?
Какой максимум был сыгран, когда было меньше 74 голов против и очков 1 из 36 2?
Какова длина диаметра, имеющего долготу 8,0e?
Какое название было дано в 1994 году, когда диаметр (км) был больше 125, а широта составляла 30,0s?
Какова долгота Кармента Фарра в 1994 году?
Назовите № 5, который имеет № 6 от Этана, № 4 от Уильяма и № 9 от Джона?
Назовите № 2, в котором есть № 3 Джейкоб, № 10 Уайатт и № 6 Этан?
Назовите № 3, у которого № 7 Логан, а № 5 Джексон?
Назовите № 5, в котором есть № 8 Логана, № 10 Итана и № 4 Джейкоба?
Назовите № 8, у которого № 4 Бенджамин, а № 3 Лиам?
Назовите № 10, у которого № 8 Джексон, а № 9 Джейден?
В какой день Рон Пол стал республиканцем, а выборка составила менее 472 человек?
Кто был демократом, когда республиканцем был Майк Хакаби, а размер выборки был меньше 495?
Какова была посещаемость на 9-й неделе?
На какой неделе посещаемость составила 52 714 человек?
что такое золото, если серебро равно 1, событие - летние паралимпийские игры 2000 года, а бронза больше 3?
сколько раз бронза равна 2, а золото больше 3?
какое самое большое золото, если серебро равно 1, а бронза меньше 0?
какая самая высокая бронза, если серебро меньше 1, а золото больше 0?
какое самое большое количество серебра, если событие - летние паралимпийские игры 2008 года, а бронза меньше 1?
Название какого альбома 滑板?
Какой лейбл имеет название 诀别诗?
Какой номер трека имеет название альбома 文武双全升级版, а название 老爸你别装酷?
Какой диск имеет номер трека 02 от 7 сентября 2004 года?
Назовите название, которое имеет номер трека 07 и лейбл emi 21 апреля 2006 года?
КАКОЙ НИЧЕЙНЫЙ НОМЕР У ВЫЕЗДНОЙ КОМАНДЫ "ВРЕКСХЭМ"?
КАКАЯ ВЫЕЗДНАЯ КОМАНДА С ДОМАШНЕЙ КОМАНДОЙ "ЛЕСТЕР СИТИ"?
КАКАЯ ВЫЕЗДНАЯ КОМАНДА, ЕСЛИ ДОМА "ЛИДС ЮНАЙТЕД"?
КАКАЯ ВЫЕЗДНАЯ КОМАНДА С НИЧЬЕЙ ПОД НОМЕРОМ 1?
Какой тотал имеет клуб "Дарлингтон", голы в Лиге - 13, а голы в Кубке Лиги - 1?
У какого клуба количество голов в Кубке Лиги равно 0, а в Кубке Англии - 1, а общее количество больше 11, а количество голов в Лиге равно 13?
У какого клуба сумма голов в Кубке Лиги больше 14, а сумма голов в Лиге - 14, а сумма голов в Кубке Англии - 0?
В каком случае общее количество голов в Кубке Англии равно 1, а количество голов в Лиге равно 4 + 7?
В каком событии победа, рекорд 8-1 и раунд n/a?
В каком событии противником Карла Нотхе был сабмишен (задний голый удушающий прием)?
Каков рекорд матча, в котором победа была одержана с помощью решения?
В каком раунде был зафиксирован рекорд 4-1?
Каков рекорд поединка UCS 2 - Battle at the Barn, когда раунд был n/a?
В каком раунде рекорд был 8-2?
Кто является соперником, если рекорд 17-19-4?
Какой счет в игре 37?
Каков рекорд 1/17/1980?
Какого числа была игра №3?
Каков рекорд, когда Джордж Хилл (11) сделал больше всех подборов?
Игра под каким номером состоялась 19 ноября?
Кто сделал больше всего подборов в игре 12?
Как называется менеджер в городе Осиек?
Какая команда играет на стадионе "Максимир"?
Какой город был родным, когда стадион назывался "Градски Стадион У Полюду"?
Какой город является родным, когда менеджером является Младен Франчич?
Кто был соперником, когда посещаемость составляла 80 079 человек?
Кто был соперником при посещаемости 31 002?
Кто был соперником, когда они играли на поле "Легион Филд - Бирмингем, Эл"?
На какой площадке проходила игра против "Луисвилла"?
Какова была общая посещаемость 12 сентября?
Какова сумма трансляций (ТВ) 1, если серия "3 4", а дата выхода в США "27 декабря 2006"?
Каково общее количество трансляций (ТВ) 1, если дата выхода в эфир в Японии 3 - "5 января 2003 - 30 марта 2003"?
Какое количество эпизодов (ТВ+экстра) 2, если количество трансляций (ТВ) 1 меньше 13, и когда режиссером является "Shigehito Takayanagi"?
Каким был самый низкий выбор на позиции OF в "Чикаго Уайт Сокс"?
Какова принадлежность Университета Мэриленда?
Какая школа имеет прозвище Кардиналы?
Какое прозвище носит школа, расположенная в городе Фэрфакс, штат Вирджиния?
Что такое "хаус", когда "четыре" - это "опат"?
Что такое "дом", когда "что" - это "ано", а когда "три" - это "туло"?
Что такое язык, когда "дом" - это "balay", когда "три" - это "tatlo", а когда "четыре" - это "apat"?
Что такое "что", когда "человек" - это "tawo", когда "три" - это "tuyo", а когда "кокос" - это "niyog"?
Что такое язык, когда "что" - это "анго"?
Кто является соперником в игре, сыгранной 20 августа 2006 года?
На какой поверхности будет играть "Эстрелья Кабеса Кандела"?
Какой соперник был 16 декабря 1989 года?
Какая посещаемость была самой высокой 12 ноября 1989 года?
Какой была неделя 10 декабря 1989 года?
Какая посещаемость датируется 27 февраля?
На какую дату приходится 37 очков?
Против кого играла команда 24 февраля и игра после игры 55?
Как называется ситуация, когда полоса меньше 4, а отметка 52,64?
какое количество раз, когда жара равна 3, а имя - cxhristy ekpukhon ihunaegbo?
Назовите место, в котором время 18:00 и место проведения - Африканский союз?
Назовите место проведения матча со счетом 8:1?
Что такое 2-й этап, когда команда 1 - "H"?
Кто является бэтсменами 2002 года?
Какой счет был в 1948 году?
Кто является бэтсменом 1982 года?
Какой счет был в 1929 году?
Кто был бэтсменом на стадионе "Брит Овал"?
В каком году был построен мост в Кенте?
В каком округе находится Ист-Провиденс?
В каком графстве в 1884 году был разрушен мост?
Какое место занимает игрок, набравший 68-73-66-74=281?
Игрок какой страны набрал 71-69-70-71=281?
Какое место на T5 занимает Виджай Сингх в пар?
Что такое Score, когда игроком является "Боб Мерфи"?
Что такое Игрок, когда To Par - "+1", когда Страна - "Соединенные Штаты", и когда Счет - "71-70=141"?
Что такое Score, когда Место - "T8", а Игрок - "Орвилл Муди"?
Что такое Score, когда игрок - "Deane Beman"?
Что такое Страна, когда Игрок - "Джек Никлаус"?
Что такое Страна, если Место - "1"?
КАКОВ РЕЗУЛЬТАТ в номинации "Лучшее городское/альтернативное выступление" В 2003 ГОДУ ИЛИ БОЛЕЕ?
КАКОЙ ТИТУЛ И КАТЕГОРИЯ лучшей песни в стиле r&b?
КАКОВ РЕЗУЛЬТАТ 2003 ГОДА в номинации "Лучшее городское/альтернативное исполнение"?
КАКОВ ГОД ПОЯВЛЕНИЯ ФЛОЭТИКА?
У кого было больше всего передач, когда рекорд "Наггетс" был 2-4?
У кого было больше всего передач в третьей игре?
Что такое время, когда стадион - "Уэйверли Парк", а команда на выезде - "Футскрей"?
Что такое площадка, когда команда в гостях - "Сидней"?
Что такое дата, когда команда хозяев - "Ричмонд"?
Какой счет у команды хозяев, если время 12:00 PM, а поле - "Уэйверли Парк"?
Какой год является самым высоким для US Open?
Что такое Результат, если Неделя - 16?
Что такое рекорд, когда посещаемость составляет 30 110 человек?
Что такое дата, когда соперник - "Саскачеван Рорайдерс"?
В какой школе меньше 389 учеников, а классы 10-12?
Какой счет был в игре, где хозяевами были "Кэрнс Тайпанс"?
Какой счет был в игре, где хозяевами были "Аделаида 36ерс"?
Какой счет был в игре, где местом проведения был Кэрнс Конгресс-центр?
Кто был гостевой командой во время игры, когда хозяевами были "Нью-Зеланд Брейкерс"?
Какой счет был в игре, в которой в качестве гостевой команды выступала команда "Голд Кост Блейз", а в качестве домашней - "Аделаида 36ерс"?
Какое общее место занимает компания с активами менее 248,44 миллиарда, отраслью нефтегазовой промышленности, штаб-квартирой во Франции и рыночной стоимостью более 152,62 миллиарда?
Какая компания имеет объем продаж более 195,34 млрд, ранг более 7, прибыль более 11,29 млрд и рыночную стоимость более 198,14 млрд?
Какое среднее место занимает компания с объемом продаж более 146,56 миллиарда и прибылью 11,68 миллиарда?
Какую позицию занял игрок из колледжа Невады с раундом больше 5?
У какого колледжа был выбор в раунде меньше 7, с выбором под номером 13 и общим числом меньше 186?
Сколько приходов в Мерримаке с 4 кладбищами?
В каком пасторском регионе 3 кладбища?
Сколько средних школ в регионе с 8 кладбищами?
В каком пастырском регионе есть епископальный викарий Роберт Фрэнсис Хеннесси?
Назовите имя человека, на счету которого более 299 игр за период 1995-07 гг.
Каково количество игр Шломи Авраами?
Какое место занимает игрок с менее чем 423 играми за период 1973-89 гг.
Что такое команда 1, когда "Улисс" - команда 2?
Что такое 2009 год, когда год - это "Самая высокая среднегодовая температура"?
Сколько золотых значений имеют тоталы больше 30, бронзовых больше 35 и находятся в плавании?
Какое наибольшее количество бронзовых медалей с серебром более 2, золотом менее 16 и в велоспорте?
Какое общее количество бронз превышает 35?
Какое наименьшее количество бронз связано с золотом более 0, серебром более 11 и общим количеством 36?
Какое среднее количество золотых медалей в легкой атлетике связано с более чем 42 серебряными медалями?
Какое наименьшее количество серебра связано с бронзой менее 20, тоталом 1, золотом 0 и в водном поло?
Какое наименьшее число подборов было у Марка Пилона?
Какой игрок был воспитанником колледжа Британской Колумбии?
Какой номер был самым высоким у команды "Гамильтон Тайгер Кэтс"?
Какой номер был у игрока на позиции WR?
Назовите мне гол, результат которого 2:0?
Что такое место, когда приз равен "$381.030"?
Что такое ранг, когда событие "LAPT3 Punta Del Este"?
Что такое Имя, когда Приз составляет "$279.330"?
Что такое приз, когда ранг "2-й"?
Какое место в рейтинге занимает событие "LAPT4 Сан-Паулу"?
Что такое приз, когда имя "Вальдемар Квайсер"?
Какова мощность шины Controlnet Fieldbus?
Что такое миллисекундный цикл для Fieldbus?
Что такое синхронизация для полевой шины Controlnet?
На какой должности находится колледж Колорадо?
В каком колледже общее число больше 211, должность - db, а имя - Карл Шарон?
В каком общем списке есть колледж штата Мичиган, позиция fb и раунд больше 8?
В каком раунде есть колледж Аризоны?
В каком раунде общее число игроков равно 7?
В каком раунде пик больше 1?
В Италии, когда украденных концов было 10, а чистых - меньше 14, какой наименьший выигранный конец?
Когда выигранных концов было меньше 57, а украденных - больше 14, какой самый высокий показатель по найденным пустым концам?
Каким был рекорд посещаемости "Лестер Сити"?
Какова была посещаемость "Арсенала"?
Кто был хозяином поля в матче с "Болтон Уондерерс"?
Кто был соперником в матче в Южной Дакоте, США, который состоит из 2 раундов?
Какое общее количество банкоматов с внеофисными банкоматами больше 3672 и меньше 1685 в качестве количества отделений?
Каково общее количество отделений, если количество банкоматов на месте составляет 1548, а количество внеофисных банкоматов больше 3672?
Каково минимальное общее количество банкоматов, если тип банка - новые банки частного сектора, а количество банкоматов на месте больше 1883?
Каково среднее значение количества банкоматов на территории банка, если количество банкоматов вне территории банка составляет 1567, а общее количество банкоматов меньше 4772?
Если тип банка - иностранный, а количество банкоматов на месте меньше 218, каково среднее количество банкоматов вне места установки?
Что такое Эффект, когда Оружие - "35 мм/стрелковое оружие"?
Что такое дата, когда эффект - "Сбит", а место - "К югу от аэропорта Стэнли"?
Что такое Место, когда Оружие - "35 мм огонь", и когда Дата - "27 мая 1982"?
Что такое "Пилот", когда место - "Гусиная зелень", и когда дата - "27 мая 1982"?
Что такое Место, когда Оружие является "35 мм / стрелковое оружие"?
Что такое Пилот, когда Оружие - "35 мм огонь", и когда Дата - "4 мая 1982"?
Кто игрок с номером(ами) "Джерси" больше 30?
Каковы годы игрока с номером (номерами) "Джерси" 44?
Какова была численность населения в Северной Чолле?
Как по-корейски будет 南楊州 Hanja?
Как по-корейски называется Пхохан?
Какое командное прозвище у частной/католической школы с числом учащихся более 3 490?
Каков общий контингент учащихся в государственных школах Буффало, штат Нью-Йорк, основанных после 1846 года?
В каком году Бангкокский университет и "Чуннам Драгонс" сыграли со счетом 0:0?
В какое трансферное окно переходит Кристиан Нерлингер?
Как называется окончание контракта из-за перехода в "Фалкирк"?
Какой тип трансферного окна является зимним в Италии?
Что такое кредит и кредит с трансферной платой?
Какого числа началась полоса 14 ноября?
Какой счет был в 36-й игре?
Где находился третий мост через Панамский канал?
Назовите комп, который имеет имя Смит?
Назовите сумму компов, у которых Yds/игра меньше 209,5, имя Брайтуса и рейтинг меньше 100?
Назовите наибольший комп, у которого Yds/game больше 0, bostick, и рейтинг меньше 91,77?
Можете ли вы назвать сумму Score, которая имеет место t5, страну united states, и игрока jeff maggert?
В каком событии использовался метод решения?
Где был применен метод tko?
Каково время Кении, занимающей 2 место?
Какая гонка состоится 26 июня 2011 года?
Какое время на дорожной гонке Peachtree в Кении?
Какой результат у команды Чикаго?
Какой рекорд у команды Юты?
Каково местоположение и посещаемость игры 63?
Какова национальность человека, игравшего на позиции малого форварда?
На какой позиции играл Рич Мэннинг?
На какой позиции играл игрок, выступавший за "Гриззлис" в 2007-2009 годах?
Кто является игроком драфта 2008 года с номером больше 5?
Какой суммарный номер выбора игрока в раунде больше 1, на драфте до 2002 года и в колледже/школе/клубе Западного Кентукки?
Какой наименьший номер драфта с 48 выбором?
Какое имя имеет команда AAFC "Лос-Анджелес Донс", позиция "ФБ" и колледж "Оклахома А&М"?
В каком раунде есть колледж Талса и пик больше 61?
У какой позиции раунд меньше 5, а пик 5?
Какой колледж носит имя Харди Браун?
Кто стал победителем гонки Peter Jackson Racing в Mallala Motor Sport Park?
В каком городе проходила серия раунда 1 АСТК?
Кто стал победителем в 8 раунде ASTC?
Команда (лига) какой страны имеет в своем составе команду колледжа/юниора/клуба "Свифт Бронкос" (Wchl)?
В каком раунде команда колледжа/юниора/клуба (лига) hamilton red wings (oha) занимает позицию rw?
В каком раунде позиция lw, а колледж/юниорская/клубная команда (лига) swift current broncos (wchl)?
Какова национальность 10-го раунда?
Какой гонщик участвовал в 8 раундах с шасси dallara f306?
В скольких раундах участвовал Нил Монтсеррат?
В скольких раундах участвовал Герман Санчес на шасси dallara f308?
Какое шасси использует Аугусто Скальби в команде RP Motorsport?
На какой неделе был зафиксирован результат W 24-17?
Какой номер недели был 20 ноября 1977 года?
Кто играл в роли хозяев поля при счете 2:1?
Кто был домашней командой, когда "Реал Хувентуд" был гостевой командой, когда на матче присутствовало более 1189 зрителей?
Какова была средняя посещаемость, когда "Марафон" был выездной командой?
Кто был хозяином поля при счете 0:1?
Какая компания в нефтегазовой отрасли имеет активы (млрд $) меньше 235,45, продажи (млрд $) больше 159,29 и приносит прибыль (млрд $) 19,28?
Сколько прибыли приносит компания со штаб-квартирой в США, работающая в банковской сфере, с объемом продаж (млрд $) менее 98,64?
В каком тесте приняли участие 49 608 студентов?
Какой ничьей не было, когда хозяевами поля была команда "Рамсгейт"?
Какой ничьей не было, когда домашней командой был "Каршалтон Атлетик"?
Кто был выездной командой, когда домашней командой был "Рамсгейт"?
Какой была домашняя команда, когда ничья была 60?
Какой была ничья, когда домашней командой был "Уолдстоун"?
В каком формате датой является 21 января 2002 года?
В каком формате регионом является Франция, а лейблом - Universal Licensing Music (ulm)?
На каком лейбле в качестве региона указаны Нидерланды, а в качестве каталога - magik muzik 802-1?
Что за запись на 3:00?
Какой соперник использовал метод Ко и имел рекорд 6-0?
На каком поле проходила игра, в которой хозяевами была команда "Аделаида"?
Что такое "Производитель", когда "Количество сделано" равно 2, а "Год сделан" равен 1884?
Что такое "Quantity Made", если производитель - "Baldwin"?
Что такое колесная формула, если производитель - "Baldwin", а количество сделанных колес - 12?
Что такое количество сделанных колес, если год выпуска - "4-4-0 - oooo - american"?
Что такое колесная формула, если количество сделанных колес равно 44?
Что такое "Quantitiy Made", если "Quantity Preserved" - это "4-4-0 - oooo - american"?
Какой наивысший показатель найден в игре, если рекорд 2-1?
Какова дата игры, когда соперником был "Хьюстон"?
Можете ли вы назвать мне самый высокий сезон, в котором побеждала домашняя команда "Чонбури" и выездная команда "Мельбурн"?
Можете ли вы назвать сезон, в котором счет 1:0?
КАКАЯ САМАЯ НИЗКАЯ МОНЕТА НОМИНАЛОМ $50-1/2 УНЦИИ С 1997 ГОДОМ И $25-1/4 УНЦИИ БОЛЬШЕ $27 100?
КАКАЯ САМАЯ НИЗКАЯ МОНЕТА НОМИНАЛОМ $25-1/4 УНЦИИ С НОМИНАЛОМ $10-1/10 УНЦИИ СОСТАВЛЯЕТ $70 250?
Какой номер модели графического процессора и 320 мгц?
Какой сокет у модели atom e680t?
Какая память для ct80618005844ab?
Какая средняя карта игры имеет сезон 1997/1998, а игр больше 38?
Какая игра с красными карточками имеет сезон 1998/1999, а игр больше 41?
Какая игра имеет сезон 2003/2004, а количество красных карточек меньше 5?
Какая игра со средними карточками имеет сезон 2004/2005, а количество красных карточек больше 3?
Сезон каких желтых карточек приходится на 1999/2000?
Какие голы заканчиваются 30 июня 2010 года, а их количество больше 2007?
Какое имя имеет окончание 30 июня 2010 года, нацию eng, и с тех пор больше, чем 2007?
Каким было время реакции Брайана Клэя?
Какую страну представлял Дмитрий Карпов?
Что такое множественное число, когда единственное число - tor (your)?
Что такое близость, когда Honor - P, а Singular - ẽr (his/her/its)?
Что такое низшее подлежащее, когда множественное число - tãder (их)?
Что такое близость, когда множественное число - amader (наш)?
Что такое честь, когда единственное число - ẽr (его/ее/их)?
что такое f/laps, если сезон 2011, а гонок 18?
Что такое победы, если к/к - тест-пилот, а команда - Lotus Racing?
сколько полюсов, если побед 0, а очков 0?
Какой результат принес 36 090 долларов?
Каким был финальный счет Ларри Нельсона?
Какова средняя посещаемость игры с 38 соперниками и менее 14 очков "Фэлконс"?
Каково общее количество поражений команды с количеством игр менее 14, побед менее 3, в конференции Maac в школе Fairfield?
Как называется номер 4?
Сколько человек родилось в 1368 году?
Кто был матерью номера 12?
Какой был номер недели, когда они играли 19 декабря?
Каково среднее количество студентов в Ист-Лансинге, штат Мичиган?
Какое наименьшее количество студентов в муниципальном колледже?
Каков средний счет Джоанн Карнер в выигранных ею матчах Canadian Women's Open?
За какую страну играет Жослин Бурасса?
Какая характеристика имеет стандарт испытаний bs en779, размер частиц, приближающийся к 100%-ному удержанию, >2 мкм и класс f6?
Какое исполнение имеет стандарт использования hepa и класс h14?
Какой размер частиц, приближающийся к 100 %-ному удержанию, используется как полу hepa и имеет класс h12?
В каком стандарте испытаний используются вторичные фильтры, а класс f5? Вопрос 4
Какой балл имеет значение To par -1, а игрок - Мик Соли?
В какой игре место t1, а игрок Хьюберт Грин?
В какой стране количество очков равно 69, а игрок Мик Соли?
Какая страна имеет местоположение t1?
Куда переезжает игрок из локации с трансферным окном летом и источником kerkida.net?
Какое имя имеет источник apoelfc.com.cy и тип трансфера?
Какова судьба корабля "Сан-Пабло"?
Какова дата атаки корабля Circe Shell?
Какая топливная система использовалась в 1960-62 годах?
Какую мощность имеет модель 1500 с рабочим объемом 1490 куб. см?
Какие годы имеют рабочий объем 1816 куб. см?
Какую мощность имеет система впрыска топлива при рабочем объеме 1991 куб. см?
Какая топливная система имеет рабочий объем 1490 куб. см?
Какая топливная система имеет рабочий объем 1500 куб. см для модели Berlina?
Какой самый низкий показатель промышленности, когда год больше 2005, а сельское хозяйство больше 11?
Какое среднее значение имеет отрасль, когда сельское хозяйство больше 11?
Если набранных очков больше 110,25 %, какова средняя сумма проигрыша?
Если набранных очков было 93,45%, каково наименьшее количество проигранных партий?
Какое место занимает фильм, режиссером которого является Кевин Костнер?
Фильм какого режиссера собрал $200 512 643
Каков средний рейтинг фильма студии Paramount, собравшего $200 512 643?
Кто был режиссером фильма "Черепашки-ниндзя"?
Фильм какого режиссера со студии Universal, собравший $201,957,688, занял место выше, чем 1?
Когда гонщиком является Гэрри Маккой, а производителем - Kawasaki, какое время было выведено на пенсию?
Какое наибольшее количество кругов проехал Гэрри Маккой?
Если производитель - Proton Kr, а решетка была больше 10, то какое время было выведено на пенсию?
Что в 1974 году было указано в качестве высоты?
В передатчике OMEGA Chabrier указана какая страна?
В списке указан континент Африка и до 2009 года эта структура называется как?
В 1972 году что указано в графе "Высота"?
На каком континенте в качестве страны указаны Соединенные Штаты?
Какое наибольшее количество выигранных эндов из 47 проигранных эндов и % попадания меньше 73?
Какой опрос был проведен 14 апреля из 13?
Какое место занимает 17 марта, когда 21 апреля занимает 10?
Какое место занимает 24 марта, когда 26 мая - 13, а 12 мая - 6?
Каков ранг 28 апреля, когда 24 марта равно 17?
Каков ранг 14 апреля, если 3 марта - nr, а 21 апреля - 13?
Какой ранг будет 28 апреля, если в финале будет 20, а 17 марта - 22?
Каково общее количество подиумов, когда позиция "2-я", когда побед меньше 6, а поляков больше 0?
Какова сумма поляков, когда Сезон больше 2004 и когда Подиумы меньше 1?
Каково среднее значение поляков, когда побед 0, когда позиция "nc" и когда сезон до 2004 года?
Какова сумма поляков, когда сезон до 2005 года, когда позиция "2-я", и когда побед меньше 6?
В каком клубе в 2012 г. играет игрок, занимающий позицию cf?
Сколько лет в АСС учреждения, которое было основано до 1885 года и находится в Колледж-Парке, штат Мэриленд?
Кто был партнером турнира в Лионе, Франция?
Кто был соперником на турнире в Милане, Италия?
Каким был рекорд в день 1 декабря 1968 года?
Каким был рекорд в день 15 сентября 1968 года?
Какой рекорд был на 10 ноября 1968 года?
Какая первая игра была сыграна 28 февраля?
Какова сумма очков "Альтринчема" за 2 матча, когда было забито более 52 голов?
Какого числа команда приехала в Детройт?
Какой счет был в игре, когда Морис Уильямс (7) сделал больше всего передач?
Каков был рекорд игры, когда Леброн Джеймс (4) сделал больше всего передач?
Какой тотал был в игре, когда команда играла с "Нью-Йорк"?
В каком раунде был выбран Джо Тейлор?
Какой игрок перешел в "Уэйк Форест" и был выбран под номером 145?
Сколько игроков было выбрано в 6 раунде?
В каком раунде больше всего игроков, выбранных из университета Толедо под номером 92?
Какой национальности Дик Уокер?
Какой колледж имеет выбор больше 4 и общий 21?
Какова общая сумма раунда 3?
На какой позиции находится игрок, выбравший раунд меньше 8 и имеющий общий номер 48?
На какой позиции находится игрок из колледжа Северной Каролины с общим числом очков меньше 100?
Какова сумма выбора в 17 раунде?
Каким был 1-й этап, когда команда 2 была nov milenium?
Каким был 1-й этап для команды 1 из Тетекса?
Какова сумма дат официального основания муниципалитета, когда провинция - "Керман", когда 2006 год - "167014", и когда ранг меньше 46?
Каково общее количество рангов, когда дата официального основания муниципалитета - после 1926 года, когда провинция - "Систан и Белуджистан", и когда 2006 год - больше 567449?
Какова сумма рангов, когда провинция - Гилан, когда дата официального основания муниципалитета - после 1922 года, и когда 2006 год больше 557366?
Какой самый высокий ранг, когда дата официального основания муниципалитета - "1952", и когда 2006 год меньше 189120?
Какая провинция, когда 2006 меньше 153748, когда дата официального основания муниципалитета после 1958 года, и когда город "Пакдашт"?
что такое место, если оценка 68-70-68=206?
какая страна, если счет 71-65-69=205?
какая страна при счете 72-68-67=207?
какая страна при счете 68-72-67=207?
кто является игроком, если место - t5, а счет - 69-66-71=206?
Какое наибольшее количество кругов было пройдено, когда класс был v8, а участником был diet-coke racing?
Что означает ничья при победе 0?
Какова итоговая позиция при ничьей 0 и победе 5?
Каковы ничьи в дивизионе bafl division two south?
Какова итоговая позиция в сезоне 2008?
Какое итоговое положение в сезоне 2012?
Какой дивизион с количеством побед 2?
Где находится стадион "Хиеталахти"?
Где находится стадион, менеджером которого является Йоб Драгтсма?
Какой будет реакция, если полоса будет 3, а заезд 2?
какой самый высокий номер дорожки у Йохана Виссмана, если реакция меньше 0,242?
каков показатель тепла, если страна - Великобритания, а реакция меньше 0,232?
какой будет реакция, если страна - швеция, а номер дорожки больше 6?
Какой 1-й этап Лиги чемпионов УЕФА пройдет в клубе "Сконто Рига"?
Какой сезон проводит клуб "Ренова"?
В каком сезоне клуб "Вердер Бремен" вышел во 2-й раунд?
В каком раунде проходит розыгрыш Кубка УЕФА с клубом "Колхети-1913 Поти"?
Что такое PAL B, G, H для PAL I 4.43361875mhz?
Какой PAL M имеет PAL I 50HZ?
Что такое NTSC M для PAL M 525/60?
Что такое PAL M для NTSC M 4,5mhz?
Чему равна сумма года, если ранг меньше 19?
Чему равна сумма Year, если Publication - "VH1", и если Rank больше 11?
Что такое Accolade, когда Год меньше 2002, когда Публикация - "Rolling Stone", и когда Ранг - "48"?
Какой самый низкий Год, когда Ранг больше 85?
Что такое Accolade, если страна - "United States", а год - "1999"?
Что такое Pick, если игрок - "Dexter Bailey"?
Что такое сумма Round, если национальность "Соединенные Штаты", и если Pick - "125"?
Что такое раунд, если команда школы/клуба - "Теннесси-Чаттануга"?
Каков средний Pick, когда игрок - "Willie White", и когда Round меньше 2?
Каков общий протуберанец в футах центральной вершины Канченджанги, протуберанец которой в метрах меньше 32?
Каков наибольший протуберанец в футах вершины с протуберанцем в м меньше 103?
Каков был результат, когда посещаемость составила 78 793 человека?
Какова была посещаемость, когда результатом было поражение?
Какова была посещаемость на 10-й неделе?
Какая дата игры на 7 неделе?
ЧТО ТАКОЕ РАУНД С ВЫБОРОМ 7?
КАКОЙ РАУНД С ПОЗИЦИЕЙ K И ОБЩИМ ЧИСЛОМ МЕНЬШЕ 181?
КАКОЙ РАУНД ИЗ КОЛЛЕДЖА МИЧИГАН И ОБЩИЙ РАЗМЕР БОЛЬШЕ 37?
КАКОЙ САМЫЙ НИЗКИЙ РАУНД ДЛЯ ПОЗИЦИИ CB?
Кто сценарист с оригинальной датой выхода 4 сентября 2005 года (hbo)?
У какого режиссера есть 13 серия?
У какого оригинального сериала есть 1 серия?
В какой день на площадке A был зафиксирован результат 3-0?
Какой самый примечательный велосипед, который имеет позицию больше 1, очки больше 369 и оборудование zabel-wsp?
Какое общее количество позиций имеет велосипед № 4?
Когда был получен результат l 14-24?
В какую неделю на стадионе "Майл Хай" впервые собралось более 75 007 зрителей?
Команда хозяев "Суиндон Таун" сыграла вничью без переигровки с какой посещаемостью?
Ливерпуль в качестве домашней команды что указал в колонке "Ничьи нет"?
Какой счет у гостевой команды "Гримсби Таун"?
У какого пика больше 1 раунда, команда школы/клуба штата Алькорн и позиция защитника?
У какого пика есть позиция атакующего защитника, игрок Реджи Маккензи и раунд больше 2?
У какой команды школы/клуба раунд меньше 5, пик больше 1, а игрок - Реджи Маккензи?
У какого игрока раунд меньше 2?
Какой была запись на 26 марта?
Кто посетил 26 марта?
Какими были самые низкие очки 2 марта?
У кого из игроков рекорд 21-36-9, а посещаемость больше 14 768 человек?
У кого из названных команд проигрыш больше 2, Avg/G больше -16, GP-GS 11-7, а выигрыш больше 86?
Назовите самый высокий лонг, у которого Avg/G меньше 8,4, а GP-GS равен 4-0?
Назовите наименьший Gain, у которого Long равен 0, GP-GS равен 4-0, а Loss меньше 3?
Назовите общее количество потерь, которое имеет Avg/G, равное 8,4?
Какая команда набрала 15 очков?
На каком круге количество смен лидеров составляет: 13 между 8 гонщиками?
У какого гонщика сетка равна 1?
В КАКОЙ СЕРИИ БРИТАНСКОЙ ФОРМУЛЫ 3, СЕЗОН 2005, КОЛИЧЕСТВО ПОБЕД С ПОУЛАМИ МЕНЬШЕ 0?
КАКОВА СУММА ГОНОК С 9 ОЧКАМИ?
КАКОВА СРЕДНЯЯ СУММА ПОЛЮСОВ С ОЧКАМИ Н/А?
Кто этот игрок из Южной Африки, у которого общее количество очков меньше 293?
Что является лучшим, если квалификация 2 равна 1:47.042?
Что это за команда, если ее зовут Алекс Сперафико?
Как называется квалификация 2, если лучший результат 1:45.172?
Как называется лучший результат 1:45.361?
Какое имя имеет квалификацию 2 1:43.374?
Как называется квалификация 2 с результатом 1:46.025?
Какой была серия 27 марта?
В какой серии до игры 12 команда набрала больше очков, чем 113 16 ноября?
Кто набрал меньше всех очков, имея 8 золотых медалей и менее 4 серебряных?
Какой ранг у 3 серебряных медалей?
В какой молодой классификации есть агрессивный гонщик Тим Джонсон?
Какой общий номер выбора был у Ричарда Добберта?
Какова сумма раундов, в которых общий пик был больше 295, а пик меньше 10, и игроком был Рич Добберт?
На какой позиции играл Эрик Норри, который был общим выбором меньше 322 в раунде больше 3?
Каким был отчет об игре с домашней командой "Крокодилы Таунсвилла"?
На какой площадке выступала команда "Мельбурн Тайгерс" в качестве гостевой команды?
Каким был отчет об игре, проведенной на арене Hisense?
Когда "Очки 1" были 51, а "Голы против" были меньше 66, что такое разница мячей?
Каково общее количество сыгранных матчей, в которых количество голов "за" больше 60, "против" - 8, а "на позиции" - меньше 1?
Какова разница мячей для позиции 22?
Когда команда "Гайд Юнайтед" забила больше 59 голов и сделала меньше 15 ничьих, каков был проигрыш?
Каково среднее значение проигрыша команды "Мэтлок Таун", когда количество голов против превышает 66?
Какова была посещаемость 17 октября?
Где посещаемость была больше 57 347 человек?
Когда была последняя игра с временем 2:46 и посещаемостью более 57 533?
В каком месте находится Южная Африка?
В каком году Шри Шамбу Натх Хаджурия получил премию "Падма Шри"?
Каково общее количество лет, в течение которых профессор Адитья Нарайан Пурохит одерживал победы?
Какова сумма лет, в течение которых победителем был профессор Приямбада Моханти Хеджмади из Ориссы?
Какие соревнования были частью чемпионата мира по кроссу?
На каком факультете стаж работы составляет 6 лет?
Как обозначается квалификация m.tech (e.c.e)?
На каком факультете есть квалификация m.phil (физика)?
Какой результат показала команда F- A в матче с "Лидс Юнайтед"?
В скольких матчах был зафиксирован рекорд 61-16?
В каком матче счет 104-113?
С каким счетом 113-115 (от)?
Какая средняя игра была сыграна 9 января?
Какой номер игры включает в себя рекорд 1-2?
В игре, где Джоэл Прзибилла (4) получил большое количество передач, каким был итоговый счет?
В игре, закончившейся со счетом 2-4, кто набрал наибольшее количество очков?
Какова посещаемость игры против "Нью-Орлеан Сэйнтс" перед 11-й игрой?
Какого числа была проиграна 7-я серия?
Какого числа состоялся 2-й раунд?
Какого числа играл соперник Георгия Хрикадзе?
Какой раунд закончился со счетом 6-0, 6-1, 6-2?
В каком раунде соперником был Сергей Стаховский?
Каков рекорд 11 декабря?
Какого числа состоялась игра, закончившаяся со счетом L 30-27?
Какова самая высокая посещаемость игр, завершившихся со счетом L 23-20?
Какой результат показал матч с "Манчестер Юнайтед" на стадионе h?
Какое место занял Перу с суммой больше 3?
Что такое Результат, когда Соревнование - Квалификация Чемпионата мира по футболу 2010, а Дата - 10 сентября 2008?
Что такое Место проведения, когда Соревнование - Квалификация Чемпионата мира по футболу 2010, когда Результат - Победа, и когда Дата - 14 июня 2008?
Что такое Соревнование, когда Дата - 30 декабря 2005 года?
Что такое Место, когда счет меньше 71, а страна - Зимбабве?
Какой самый низкий счет, если страна - Канада?
Какой счет, если игрок - Тору Танигучи?
Какой номер игры, если рекорд "Рейнджерс" - 25-24-11?
Какой счет в игре 18 марта?
Какой квалификационный номер 2 у команды rocketsports racing, у которой лучший результат 1:10.949?
У какой команды лучший результат 1:10.998?
Как зовут человека, показавшего в квалификации 2 результат 1:10.771?
Какая квалификация 2 с лучшим результатом 1:10.949?
Как называется квалификация 2 команды Forsythe racing, в которой лучший результат 1:09.515?
В какой квалификации 1 лучший результат 1:09.567?
Какое наибольшее количество очков было получено за использование zabel-wsp с позицией больше 7?
Какая самая низкая посещаемость была зафиксирована на 15-й неделе?
Когда Марлен была номинирована на премию Оливье, каков был результат?
Какой результат был у телевизионной премии "Бафта"?
Что выбрал Техасский университет в Сан-Антонио?
Кто является игроком, у которого раунд больше 2 и выбор больше 83?
Какой национальности Луизиана Тех?
Под каким номером выбран Рэй Холл?
У игрока какой национальности выбор больше 129?
Какая сетка, если гонщик - Мика Каллио?
Какое время, когда кругов меньше 21, производитель - aprilia, сетка меньше 17, а гонщик - Томас Люти?
Какое время, когда кругов меньше 21, а решетка больше 17?
Кто был партнером, когда Нуэса Силва играл против Греции?
В каком раунде Нуэса Силва играла против Греции?
Кто был соперником в матче группы II Кубка Европы/Африки 2006 года против сборной Греции?
Сколько триз против у команды, набравшей 207 очков?
У какой команды 118 очков?
У какой команды 102 очка против?
Какое количество очков "за" у команды, у которой 10 попыток "против"?
У какой команды +119 очков против?
У какого производителя год выпуска 1923?
Какое количество было сделано, если производитель был 4-6-2 - oooooo - pacific?
Какой год имел количество 11 и колесную формулу 4-6-2?
Какое количество сохранилось, если номер флота был 700?
Как называется забег в Кении со временем 30:27?
Как называется спортсмен, показавший время 30:48?
Как называется гонка, в которой участвует Линет Чепкуруи?
Назовите время, когда забег проходил в Кении, а спортсменкой была Линет Чепкуруи?
К какой стране относится игрок, имеющий To Par +4?
У какого игрока из ЮАР общий счет был меньше 284?
В 2001 году какой год выиграл игрок, имеющий To Par?
Какова посещаемость места, когда серия 4-3?
какая команда, если место проведения - бостон гарден, а серия 0-1?
какая самая высокая игра, если команда @boston и серия 0-1?
что такое серия, когда команда @boston и игр меньше 3?
Что такое 2001 год, когда 1996 год - это "0 / 2"?
Что такое 1998 год, когда 1992 год - это "А", а турнир - это "Гамбург Мастерс"?
Что такое 2001 год, когда 1994 год - это "A", а турнир - "Monte Carlo Masters"?
Что такое 1999 год, когда 2003 год - "А", а карьера SR - "0/4"?
Что такое 2000 год, когда турнир - "Canada Masters"?
Игрок из какой страны показал счет 69-70-72=211, имея при этом +1 к пар?
Какое место занял игрок из Южной Африки?
Из какой страны родом Том Пуртцер?
Какой счет был у игрока из Соединенных Штатов Уолли Армстронга, когда он сделал To par +1.
Какой счет был у Уолли Армстронга?
какое значение имеет глагол, если часть 1 - lopen?
Что означает часть 4, когда значение глагола - украсть?
что такое класс, когда часть 2 - bond?
что такое часть 4, если класс 5?
Что такое часть 1, когда класс 7d?
что такое часть 2, когда часть 4 - gebonden?
Какова температура кипения, если плотность 1,092 г/мл?
Какой растворитель имеет температуру кипения 100-103 °c?
Какой дипольный момент имеет плотность 1,092 г/мл?
Какой дипольный момент у этилацетата (etoac)?
Какова температура кипения диэтилового эфира?
Что такое тип, если рабочий номер 75823?
Что такое дата, когда тип - DS4-4-750, а рабочий номер - 74409?
Что такое рабочий номер, когда тип - RS-11, а номер - 61?
Что такое строитель, если дата - 1925?
Что такое заводской номер, если номер 55?
Что такое "Строитель", если дата 1953 год?
Какая посещаемость является самой низкой, если рекорд 5-5-0?
Какая дата имеет рекорд 4-2-0?
В каком рекорде гостем является "Питтсбург", а счет 4-0?
Какой счет был у выездной команды, когда площадкой был "Уэйверли Парк", а хозяевами - "Коллингвуд"?
Из какой страны кто-то набрал 71 очко?
Какова сумма посещаемости игры 16 марта 1990 года с проигрышем?
Каков был исход матча 20 августа 1978 года?
В каком раунде количество очков меньше 6?
В каком раунде общее количество очков меньше 6?
На какой позиции находится колледж Вашингтона, а общий показатель равен 46?
В каком раунде есть позиция qb, а общее число больше 6?
Какого числа "Бьюри" стал домашней командой?
Какая команда была домашней, когда "Тоттенхэм Хотспур" был выездной командой?
В каком колледже учился игрок, выбранный на драфте под общим номером 22?
Какой игрок под общим номером учился в Сиракузах и был задрафтован командой "Каролина Пантерз"?
Источником опроса какого лидера является rasmussen reports/ fox news?
В каком источнике опроса указана дата 30 октября - 2 ноября 2008 года?
На какой площадке соперником был Northwestern?
Какой результат был у Индианы, когда они были соперником?
Какова посещаемость, когда результат был w61-7?
Какие показатели для миль [One Way], когда болельщики взяли 340?
какая дата рождения указана, если заявленный возраст составляет 110 лет 185 дней?
какой заявленный возраст, если заявленная дата рождения - 22 декабря 1878 года?
каков регион, когда заявленный возраст составляет 111 лет, 107 дней?
какова дата смерти Лауры Свехауг?
Кто имеет зарегистрированный возраст 111 лет, 66 дней?
Кто зарегистрирован как умерший 6 марта 1998 года?
Дата для менее чем 122 стран и 47% ранга?
Какое количество передач набрал Эндрю Байнум (23)?
С каким счетом играет команда Шарлотт?
Каков рекорд Strikeforce: Барнетт против Кормье?
Чему равен итог q > 1,4, если q > 1,3 равно 455, а q > 1,2 меньше 3 028?
Какая команда проиграла с общим количеством очков 24, когда победила команда Sydney Roosters?
На каком стадионе проиграла команда South Sydney Rabbitohs?
В какой день на стадионе "Анз" тотал был меньше 19?
Какова была посещаемость перед 17-м туром с рекордом Bye?
Какое время начала матча 7 января 2002 года?
Какой соперник был в игре с результатом L 24-14?
Каков был результат игры с посещаемостью 69 365 человек?
В каком соревновании, выигранном KCLMS в 2008 году, KCLMS стал победителем, а KCL одержал менее 10 побед?
В скольких годах количество событий, выигранных KCLMS, было меньше 7?
Каково среднее значение для событий, выигранных KCLMS в году, более раннем, чем 2004?
Каков день назначения на вакансию 4 декабря 2008 года?
Какой уходящий менеджер занял 16 место?
На какой позиции находится команда Монс, которую сменил Кристоф Десси (смотритель)?
Какова позиция в таблице для вакансии 4 декабря 2008 года?
За сколько кругов начисляется 50 очков?
Какова сетка команды dreyer & reinbold racing, у которой 26 очков?
Сколько очков имеют 75 кругов?
Сколько очков имеют 88 кругов и сетка из 14 кругов?
На скольких кругах время/отставание составляет +0,4865?
Когда был запущен квадрокоптер, который деорбировался 29 сентября 2008 года?
Когда был запущен квадрокоптер atv-002?
Когда стартовал Эдоардо Амальди?
Когда сошел с орбиты квадрокоптер, запущенный 9 марта 2008 года?
Кто был партнером в игре, которая проходила на глиняном покрытии с соперниками Марко Кьюдинелли Майклом Ламмером и результатом второго места?
Кто был соперником в матче на глиняном покрытии, который закончился со счетом 6-3, 7-6 (11-9)?
Что такое сезон, когда число гонок меньше 16?
Чему равна сумма поляков, если "Подиумы" равны 0, а "Гонки" равны 17?
Что такое Poles, когда Races меньше 16?
Каково наименьшее значение Races, если Podiums больше 1?
Сколько человек в среднем посетило игру на 14-й неделе?
Какой результат показала игра на 11-й неделе?
Какова была общая посещаемость игры против "Сан-Франциско 49ерс"?
Какое место имеет стандарт "до" -1 и показатель 71-68-76=215?
Какой игрок имеет стандарт "до" -7?
Каков игрок, у которого норматив "до" -4?
Каков игрок, у которого норматив "до" -1, а количество очков 71-68-76=215?
Как называется игрок, у которого норматив "до" -4?
В каком ранге у игрока Дэниела Марша 40 очков за калитку?
В каком ранге показатель s wicket равен 40, а средний показатель составляет 28,42?
Какое значение для s wicket связано с Шоном Янгом?
У какого игрока значение s wicket равно 48?
Какое значение s wicket связано с Шоном Янгом?
Назовите дату игры, в которой "Нью-Йорк Айлендерс" является домашней командой?
Какой счет в игре, где хозяевами являются "Нью-Йорк Айлендерс"?
Кто был домашней командой 3 февраля?
Какова сумма общего числа, когда раунд меньше 24 и когда колледж - это "Северная Каролина Стэйт"?
Каково общее количество пик, когда позиция - ОТ, когда общее число больше 91, когда раунд больше 21, и когда колледж - Миссисипи?
Какой наименьший общий счет, когда колледж - Hardin-Simmons, а раунд - больше 26?
Каков счет турнира с Юнесом Эль Айнауи в качестве соперника?
Какова дата турнира с Карлосом Мойя в качестве соперника?
Каков турнир с Грегом Руседски в качестве соперника?
Какое покрытие было 26 мая 1996 года?
За какой клуб выступал игрок сборной США Тай Харден?
В каком клубе играл Рохан Рикеттс?
Что такое Tries Against, когда Points Against - 213?
Что такое Tries Against, когда Tries For равно 21?
Что такое Try Diff, когда Points Diff равно +71?
Что такое Try Diff, когда Points Against равно 213?
Что такое Tries Against, когда Try Diff равен +15?
Какой архиепископ покинул престол 17 мая 1907 года?
Когда умер архиепископ, который был рукоположен в епископы 25 июля 1902 года?
Когда был рукоположен в епископы архиепископ, родившийся 10 февраля 1858 года?
Когда архиепископ Альберт Дагер покинул престол?
Когда родился архиепископ, который был рукоположен в епископы 30 ноября 1925 года?
Когда архиепископ, родившийся 22 февраля 1825 года, был рукоположен в епископы?
Какое событие произошло против Пэта Барри?
Какой игрок имеет счет 71-71=142?
Какой пар у игрока Эрни Элса, занявшего 9-е место?
Какой счет у игрока из Южной Африки?
Какое место занимает игрок с результатом 70-71=141?
У какого игрока 1 сет 25-20?
В каком случае сумма очков составляет 80-72?
Какая дата имеет сет 1 21-25?
В каком сете 2 сет 3 25-20, а время 13:45?
В каком счете 1 сет 25-16?
В какой дате счет 2-3, время 20:30, а сет 3 16-25?
У какого спина есть поставщик Kooga и год 2006-2008?
Какой поставщик имеет год 2006-2008?
У каких рукавов спинка неизвестна?
Какой год у поставщика Kooga?
Какие рукава имеют год 2006-2008?
Какой сундук поставляется компанией Gilbert?
Какой сайт был создан в 2008 году?
Какой начатый год является самым высоким, у которого текущий автомобиль arctic sun, а количество автомобилей меньше 1?
У какого текущего автомобиля количество автомобилей равно 1, а год начала - 1999?
Какой начатый год является самым низким, если количество автомобилей больше 7, а количество автомобилей равно 100?
Каково общее количество раундов, когда позиция - "D", а игрок - "Эндрю Кэмпбелл"?
Какая национальность, если команда (лига) колледжа/юниора/клуба - "Guelph Storm ( OHL )"?
Какое гражданство, если игрок - "Эндрю Кэмпбелл"?
Какая сила имеет название 9 nc?
Какая масса имеет мощность кВт (л.с.) при 1800 об/мин и название 9 н.с.?
Какое отверстие имеет название 9 adr?
Какая мощность имеет название 9 ad?
Когда выбор был ниже 42, а игроком был Крис Хортон, какой самый высокий общий выбор был найден?
Когда у "Канзас Стэйт" был выбор больше 35, какой самый высокий общий выбор был найден?
Общее количество очков при 114 сыгранных шайбах и среднем показателе 0,982?
Команда со средним показателем 1,035?
Какую позицию занимал Крис Ханбургер?
Каким был средний выбор Джона Стромайера до 12 раунда?
каково среднее количество очков, если позиция больше 5, а сыграно меньше 10?
каково среднее количество очков, если набранных 0, проигранных 5 и сыгранных больше 10?
каково среднее количество проигранных очков, если очков 14, а позиция больше 1?
каково среднее количество очков, если сыграно 9, имя - Эв Пегниц и позиция больше 1?
Каково место, когда счет 72-72=144, страна - Соединенные Штаты, а игрок - Скотт МакКаррон?
Что такое страна, когда счет 70-73=143?
Что такое Игрок, если Место - 2?
Что такое страна, когда игрок - Билли Мэйфейр?
Что такое To Par, когда игрок - К. Дж. Чой?
Что такое Score, если игрок - Билли Мэйфейр?
Какое место занял Дон Уитт?
Какой результат набрал Фил Роджерс?
Какое место занимал Гэри Плейер после двух раундов?
Что такое 1993, когда турнир - это "Цинциннати"?
Что такое 1994, когда 1996 - "Большие шлемы"?
Что такое турнир, когда 1996 год - это "1R", а 1990 год - "SF"?
Что такое 1993 год, когда 1992 год - "SF", а турнир - "Париж"?
В какой стране счет 70-73-70=213?
Какое место занимает игрок Джонни Миллер, у которого счет до пар +2?
Из какой страны игрок Майк Салливан?
Какое место занимает игрок со счетом 71-72-70=213?
Каким был рекорд после игры 1 мая 2004 года?
Каким был рекорд после игры с "Манчестер Вулвз" 30 июля 2004 года?
На какой игровой площадке проходил матч 10 апреля 2004 года?
Есть ли в Грин-Бэй команда по гольфу?
Есть ли у Детройта футбольная команда?
Что такое демократ: Карл Левин, когда Lead Margin равен 22?
Что такое % побед, когда количество титулов в конференции равно 0, а количество побед и поражений равно 20-10?
Что такое Титулы конференции, когда Win % равен .667?
Что такое тренер, если % побед равен .352?
Что такое Win-Loss, когда Win % равен .456?
Что такое годы, когда Win-Loss составляет 11-60?
Какая дата является рекордом 33.952?
Что это за место, которое имеет дату 4 августа 2012 года?
Какое место является датой 22 августа 2004 года?
Какая запись имеет национальность Новая Зеландия?
ЧТО ТАКОЕ СКИП С ТРЕТЬЮ ЧАСТЬЮ ДИАННЫ ДОЙГ?
ЧТО ЯВЛЯЕТСЯ ТРЕТЬИМ С ВЕДУЩЕЙ СИНДИ СИММОНС?
КАКАЯ ЛИДИРУЮЩАЯ С ТРЕТЬИМ КАК ЖАННА ШРЕДЕР?
КАКАЯ ВЕДУЩАЯ С ТРЕТЬЕЙ КАК ТАРА ДЖОРДЖ?
КАКАЯ ВТОРАЯ С РЕГИНОЙ, КАК ГОРОД И СКИП МИШЕЛЬ ЭНГЛОТ?
В КАКОМ ГОРОДЕ ТРЕТЬЕЙ БУДЕТ ЛОРИ ОЛСОН-ДЖОНС?
В каком виде соревнований время 0:49?
Какой рекорд у соревнований со временем 3:56?
У какого чемпиона третье место - blaho blahoyeve, а сезон - 1995-96?
В какой зоне есть чемпион по сурожскому судаку?
В какой Третьей зоне есть чемпион по металургу Новомосковска?
В каком рейтинге переписи населения находится волость с площадью более 243,31 кв. км?
Какое значение глагола Saugen в части 1?
Какое значение глагола Gaben в части 3?
Какой класс для Geholfen Gedroschen в части 4?
К какому классу относится trafen в части 3?
Какое значение глагола имеет класс 4?
Кто является премьер-министром, срок полномочий которого закончился 5 марта 1930 года?
Каковы поляки в сезоне 2006 года
Если подиумов - 2, а кругов - 2, то сколько будет побед?
Если "Гонки" - это "Тест-драйвер", то какова его позиция?
Назовите мне наименьшее количество гонок, в которых команда называется piquet gp, а количество очков больше 24?
Можете ли вы назвать сумму поляков в сезоне 2005 года и в серии Формула-3 Sudamericana?
Можете ли вы назвать серию, в которой 0 побед, и сезон 2002 года?
Что такое место проведения матча, когда игра больше 18, а соперник - "Морекамб"?
Какова сумма игры, если дата - 29 января 2008 года?
Какая дата имела каталог kicp-1321?
Какой каталог был у лейбла frontiers records?
Какой формат был у региона Европа?
Какой был регион, когда лейбл был universal music group?
Какой формат был у лейбла loen entertainment?
С рабочим номером 40864 для строителя Baldwin Locomotive Works, номер указан?
Строитель H. K. Porter, inc, имевший тип локомотива 0-4-4 Forney, имеет какой рабочий номер?
Локомотив Baldwin Locomotive Works, также имеющий заводской номер 40864, указан под каким номером?
Hinkley Locomotive Works значится под каким номером, так как его рабочий номер меньше, чем 1563?
Что такое счет, когда результат - победитель, а соперник - Анджела Хейнс?
Что такое дата, когда чемпионат - Маккей?
Что такое Соперник, когда Чемпионат - Петанж?
Что такое исход, когда счет 1-6, 3-6?
Что такое дата, когда счет 6-3, 4-6, 0-6?
Что такое Score, когда соперником является Наталья Рыжонкова?
В какой игре количество очков самородков равно 89?
В каком рекорде результат - победа, серия - 1 победа, а гейм - 47?
У скольких соперников Результат победы, а очков у Наггетс меньше 115, а соперник Вашингтон?
У скольких соперников Результат поражения, а Игра меньше 49, а очки Наггетс 108?
У какого соперника результат игры меньше 37, серия проигранных 1, а рекорд 4-9?
В каком раунде имя Владимира Морозова?
Какая дата является рекордной для 12 декабря?
Какая дата для имени Райан Лохте?
Какой рекорд для даты 15 декабря и раунда финала?
Какая самая низкая посещаемость на 11 неделе?
Каково общее количество зрителей на 4-й неделе?
Каков был размер выборки при опросе 2-7 мая 2007 года для Хиллари Клинтон?
Кто был республиканцем, когда Хиллари Клинтон была демократом, а объем выборки составлял более 1087 человек с погрешностью 2,6?
Где находится источник опроса, когда Хиллари Клинтон была демократом, Джон Маккейн - республиканцем, а погрешность составляла менее 4,5 2-7 мая 2007 года?
Какой размер выборки был у rasmussen reports, когда погрешность была больше 4,5?
В какой день проводились опросы в Quinnipiac, когда Джон Маккейн был республиканцем, Барак Обама - демократом, а объем выборки был больше 1427?
Что такое To Par, когда игрок - Грег Норман?
Что такое Score, когда Money ( $ ) составляет 32 200, и когда игрок - Чип Бек?
Что такое Деньги ( $ ), когда Игрок - Грег Норман?
Что такое Игрок, если страна - Соединенные Штаты, а счет - 73-76-72-66=287?
Что такое To Par, если Money ( $ ) - Playoff, и если Score - 68-73-77-65=283?
Из какой страны был родом Эрни Элс?
Какой пар был у игрока Стива Джонса, занявшего 5-е место?
К какому типу относится вы из штата Чен?
В какой стране бегун Абубакер Каки Хамис был на 5-м круге?
Какой самый высокий забег на дорожке после 1 и отметки 1:48.61?
Каков средний показатель для лиги Бенито Лоренци, если общий итог меньше 143?
В какой лиге общий итог меньше 284, если речь идет о лиге Сандро Маццолы?
Каковы самые ранние выборы с 2 местами и результат выборов меньшинства в парламенте?
Сколько мест имеют выборы с результатом избрания меньшинства в парламенте и 186 226 голосами КНП?
Сколько мест было на выборах до 2004 года с долей голосов 3,4%?
Сколько голосов КНП было на выборах до 1996 года?
Сколько раз встречается должность S?
Сколько раз встречается имя Дерек Смит, если раунд выше 3?
какой самый низкий общий раунд, если выбор 20?
Какой самый высокий раунд, если общий номер меньше 17?
Что такое Partner, когда Opponents In The Final это Remi Tezuka Shuko Aoyama?
Что такое "Соперник по финалу", если счет 4-1 5-4 (7) 4-2?
Что такое дата, когда соперниками в финале являются Мария-Фернанда Алвес Стефани Дюбуа?
Где проходило мероприятие Fury FC 4: High Voltage?
Какой нат заканчивается в 2009 году?
Какой тип, когда они переезжают из Гимнастика?
Какое трансферное окно заканчивается в 2012 году?
Какой тип заканчивается в 2009 году?
Какой тип переходит в "Эсп" с трансфером и фамилией Де Ла Ред?
К какому типу относится Гонсалес?
Сколько продаж было совершено с пиком 1 для Бориса?
Каким был рекорд в игре, где соперником был "Цинциннати Роялс"?
Какова была посещаемость игры 25, в которой играли "Сан-Франциско Уорриорз"?
У какого производителя сетка 6?
Кто является гонщиком Honda с сеткой 25?
Сколько кругов имеет сетка из 5?
Кто является гонщиком, чье время/пенсия - несчастный случай?
На скольких кругах время/отставание составляет +23.080?
Кто является производителем Хенка Вд Лагемаата?
какова технология, когда гель не заливается, а время анализа составляет 8 дней?
какова производительность (включая анализ), если время анализа составляет 4 часа?
Что такое Geust, когда результат равен 0:9?
Что такое Home, когда время 18:00, а Geust - Servette FC (CHL)?
Что такое время, когда Geust - это AC Bellinzona (CHL)?
Какова была трансферная стоимость, когда трансферным окном была зима?
Какая трансферная стоимость была у зимы, когда было трансферное окно, и у Мадурейры, когда был переезд?
Какой переезд был с бесплатной трансферной стоимостью, и национальностью CYP, и зимой в качестве трансферного окна?
Кто переходит в донецкий "Металлург"?
Какая трансферная стоимость у игрока, переходящего в "Виллу Рио"?
Какое трансферное окно у Эмерсона?
Где проходила драка, длившаяся 2:33?
Каково общее количество игр, если посещаемость составляет "18,568"?
В округе Сильвер Боу, штат Монтана, когда капитель превышает 45 тонн, какой самый высокий ранг был найден?
В округе Пинал, штат Аризона, когда производительность составляет более 5 тонн, а ранг меньше 14, как называется шахта?
Сколько проигранных сетов имеют проигрыш меньше 3 и ранг больше 1?
Что такое Bids, когда Champions - это "1"?
Кто из финалистов играл на неделе 21 октября?
На каком покрытии они играли матч на неделе 21 октября?
Кто был финалистом турнира в Монте-Карло?
Какое место занимает страна, имеющая более 1 золотой и более 4 общих медалей?
Какое золото у страны, занимающей 4-е место и имеющей менее 1 серебра?
Каково трансферное окно для Стивена Томпсона?
К какому типу относится Кевин Мускат?
Какой этап фристайла для Нидерландов?
Какова дата релиза, если место проведения - Европа?
Какой релиз в Германии?
Какое название имеет дату выхода в декабре 1966 года и местоположение в Великобритании?
Какова дата выхода в США?
Какое название есть в Великобритании с датой выхода в декабре 1966 года?
Какая выездная команда сделала счет 107-104?
Какая выездная команда была у новозеландских брейкеров?
Какая выездная команда вела со счетом 63-69?
Где находится игрок Дэвис Лав III?
Какое второе квалификационное время у гоночной команды Дейла Койна, показавшей первое квалификационное время 1:00.081?
Какая команда показала второе квалификационное время 58.539?
Какое лучшее время показал Патрик Карпентье из команды Forsythe Racing?
Какое лучшее время у команды с первым квалификационным временем 59.448?
Как зовут гонщика с лучшим временем 57,546?
Как зовут гонщика с первым квалификационным временем 58,991?
Какова средняя сумма очков, когда сыграно больше 126?
Какова сумма средних очков, когда 2006 год - это "36/40", и когда сыграно больше 126?
Что такое 2006, когда команда "Такуари"?
Какой ранг имеет Бронза 3?
Каковы победители чемпионата 1956 года?
Каковы победители чемпионата 1972 года?
Какая страна участвовала в чемпионате с результатом 293 балла?
Какова общая численность учащихся в школе, получившей прозвище Fightin' Blue Hens?
Какой счет был в третьем сете, когда первый сет был 14-25?
В какой момент времени счет 3-го сета стал 31-29?
Каков общий итог, если счет первого сета 14-25?
Каков итог, когда счет 2-го сета составляет 20-25?
Каков итог, когда счет за сет 2 составляет 25-22?
Какова цена даунстрима 150 мбит/с?
Что такое upstream с ценой 65 chf?
Какова цена интернета 150 тарифных планов?
Какова цена восходящего потока для нисходящего потока 100 мбит/с?
Какова цена 60 мбит/с вниз по течению?
Какова стоимость восходящего потока для тарифного плана "Интернет 100"?
Из какой клубной команды был выбран игрок в раунде до 4 лет?
В какой клубной команде играл Кайл де Кост?
Какой самый высокий w plyf имеет первый год до 1960 г., G plyf больше 0, G > .500 меньше 43 и w-l% меньше 0,578?
Какова сумма коэффициентов за год у тренера Эда Робинсона, у которого коэффициент G равен 0?
Каково общее количество тренеров, у которых G plyf меньше 0?
Кто является тренером с w-l% больше 0,516, первым годом до 1925 г., yr plyf больше 2 и последним годом в 1967 г.?
Какой средний последний год с l plyf меньше 0?
Какой самый ранний последний год с yr plyf меньше 0?
Каков To par игрока со счетом 69-70=139?
Каков To par Боба Гилдера на месте T3?
Какое количество очков набирает игрок, набравший меньше 82 очков, посещающий "Quicken Loans Arena 20,562" и набравший большее количество подборов, чем Жидрунас Илгаускас (13)?
Какая самая низкая игра, в которой максимальное количество передач - "Морис Уильямс (8)"?
Какая самая низкая игра, когда дата "12 апреля"?
Что такое "Победитель", если дата - "5 сентября"?
Что такое команда, когда трасса - "Queensland Raceway", а победитель - "Garth Tander"?
Что такое дата, когда команда - Holden Racing Team, а трасса - Eastern Creek Raceway?
Что такое команда, когда трасса - Phillip Island Grand Prix Circuit?
Что такое Circuit, когда серия - это ASTC Round 4?
Каково общее количество реакций, когда имя Шон Вроу, а полоса больше 2?
Какой самый высокий Лейн, когда Марк равен 46,65, а Реакт больше 0,251?
Какой самый низкий React, когда Mark равен 46,26 sb, а Lane больше 6?
Чему равен Mark, когда Lane больше 2 и когда страна - Багамы?
Какой номер белорусского языка?
Какое число имеет процентное соотношение 80,62?
Сколько мужчин имеют процент 80,62?
Как называется команда "Нью-Йорк Никс", а год(ы) ВГУ - 1965-68?
Что такое имя, когда год(ы) ВГУ - 1981-82?
Что такое год(ы) WSU, когда год(ы) Pro - 1974-77?
Что такое профессиональный год(ы), когда команда - Цинциннати Роялс?
Что такое позиция, когда команда - Цинциннати Роялс?
Что такое имя, если команда - "Детройт Пистонс", а год(ы) ВСУ - 1979-82?
Что такое позиция, когда Overall меньше 314 и когда Pick меньше 8?
Каково среднее значение Overall, когда Round больше 11 и когда Pick больше 10?
Что такое имя, когда общее число больше 132, а раунд больше 12?
Что такое колледж, когда Pick равен 20?
Каков средний общий показатель, если выбор равен 19?
Каков средний выбор Принстона после 3-го раунда?
В каком раунде Кларк был раньше всех?
Какой номер ничьей был у команды "Гиллингем"?
Какой счет был у команды "Гул Сити"?
Какого числа домашней командой был Брентфорд?
Какой ничейный номер был у команды "Брэдфорд Парк Авеню" в гостях?
Что показывает дом 1950, когда губернаторы 1950 показывают губернаторов 1995?
Что показывает House 1950, когда General 1950 - General 1986?
Что показывает дом 1950, когда генерал 1950 показывает генерала 1979?
Что показывает дом 1950, когда 1950 меньше 1980, а губернаторы 1950 губернаторов 1970?
Какой месяц до 1973 года указан для альбома United We Stand?
Как называется река, протекающая в штате Мадхья-Прадеш, Индия?
Как называется божество, в честь которого был назван штат Бихар?
Как называется божество для реки Сона?
Как называется камень, найденный в Андхра-Прадеш, Индия?
Какого числа был сделан счет игры 103-94?
Кто является выездной командой, которая играла с домашней командой "Перт Уайлдкэтс"?
Какой счет игры, которая была сыграна 29 ноября в State Sports Centre?
Какого числа играла домашняя команда Gold Coast Blaze?
Какой отчет был на игре, сыгранной 29 ноября, где гостевой командой была Melbourne Tigers?
Кто является выездной командой, которая играла с домашней командой Perth Wildcats?
С кем они играли на 11 неделе?
В какой день они играли на 6 неделе?
Назовите дату, в которой был зафиксирован счет 3:1 и посещаемость 32 590 человек?
Какое место проведения матча указано на 2004-07-24?
Какое место проведения матча - Идроттспаркен?
Какой матч состоится 2004-10-17?
Соперником какой команды является Хальмстад, а счет 1-1?
Какое посещение имеет место проведения ryavallen?
Что такое турнир, когда результат - победитель, и когда дата - 13 июля 2013 года?
Что такое Дата, когда Результат - Победитель, а Соперник - Ан-Софи Местач?
Что такое Score, когда дата - 10 июля 2011 года?
На каком телеканале в 2000 году Джеком Эдвардсом был проведен Play-by-play?
Как звали ведущего предыгровой программы, когда телеканалом был Bold?
Как назывался Play-by-play, когда цветным комментатором был Эрик Виналда, ранее 2005 года?
Как звали ведущего предварительной игры, когда Play-by-play вел Джей Пи Деллакамера, ранее 2009 года, а цветным комментатором был Тай Киф?
В какой день счет был 3-0, а в первом сете - 25-22?
Какого числа общий счет был 56-75?
Какой сет 1, когда сет 3 был 25-15?
Какого числа был общий счет 75-45?
Какова сумма дат в декабре, которые были против "Атланты Флэймз" до игры 40?
Какой счет был в игре против "Монреаль Канадиенс" после игры 26?
В каком раунде был выбран Грант Лонг?
Что это за игрок из Мемфиса?
Какой игрок был выбран после 2-го раунда с номером пика больше 33?
В каком раунде был задрафтован игрок из Мемфиса?
Какой школьной/клубной команде принадлежат "Гриззлис" 2006-2009 годов?
Кто был игроком в 1998-2000 годах "Гриззлис"?
Какая национальность у игрока 1998-2000 годов "Гриззлис"?
Кто был малым форвардом в команде "Гриззлис" в 1999-2002 годах и был родом из США?
Кто из игроков является защитником?
Каково место проведения и посещаемость игры 44?
Каков рекорд игры 42, в которой было принято решение Клемменсена?
Какая страна провела парный матч с Е и набрала 71-73-70-74=288 очков?
Сколько денег было набрано за 73-71-70-73=287?
Какая страна должна сделать пар E с Марком О'Меарой?
В какой стране игрок Виджай Сингх занял т6 место?
Сколько денег получил Дэвид Томс?
Какой номер игры плей-офф 26 апреля?
Какой счет в четвертой игре?
Какой номер игры плей-офф 30 апреля?
Какова дата игры со счетом L 115-118 (ОТ)?
Какой результат показали 27 321 зритель?
Какое количество зрителей присутствовало на стадионе "Дауди-Фиклен" в Гринвилле, штат Северная Каролина, а соперником был Огайо?
Какого числа состоялась игра на стадионе "Дауди-Фиклен" в Гринвилле, штат Северная Каролина, на которой присутствовало 27 321 человек?
Какая команда была соперником, когда на игре присутствовало 27 321 человек?
Какого числа была игра на стадионе "Уильямс-Брайс" - Колумбия, SC?
Можете ли вы сказать мне маржу победы, которая имеет Победный счет 67-69-67-69=272?
КАКАЯ СРЕДНЯЯ ДАТА ДЛЯ ЭТИКЕТКИ CBS, В АВСТРАЛИИ, И SBP 241031 ДЛЯ КАТАЛОГА?
КАКАЯ ДАТА У КАТАЛОГА 486553.4?
КАКАЯ САМАЯ НИЗКАЯ ДАТА ДЛЯ КОРЕИ, В ФОРМАТЕ CD?
Что такое 2008 год, когда 2006 год - это "1R"?
Что такое Турнир, когда 2006 год - "A", а 2009 - "A"?
Что такое 2005 год, когда 2006 год - "1R"?
Что такое 2011, когда 2008 - "2R"?
Что такое 2004, когда 2005 - "2R", а 2006 - "1R"?
Что такое 2004 год, когда 2009 год - это "A"?
Как назывался соперник, когда метод был "ко" (слэм), а рекорд - 13-1?
Какой самый высокий пик Скотта Тернера, у которого раунд больше 2?
Как называется игрок на позиции ot с раундом больше 4?
Какова сумма раундов Дэррила Паундса, у которого общий раунд больше 68?
Какое общее количество раундов получил игрок из колледжа Lehigh с общим числом меньше 152?
Какой самый высокий раунд у пика 3?
Какое общее количество раундов у игрока на позиции ot с общим числом раундов больше 5?
Какой ранг имеет Кубок Сингапура 0 (1)?
Какой Кубок Сингапурской лиги имеет Масахиро Фукасава?
Какое общее число у Норикадзу Мураками?
Какой ранг имеет тотал 3 (20)?
Какой кубок АФК у Масахиро Фукасавы?
Какой кубок АФК у Кенджи Араи?
В игре, где Джо Джонсон (31) набрал наибольшее количество очков, каким был итоговый счет?
Каков наименьший коэффициент до номинала у игрока, занявшего 3-е место и заработавшего менее 1 500 долларов?
Кто игрок из США, занявший t6 место и набравший 71-70-76-72=289 очков?
Сколько денег в общей сложности имеет игрок Томми Болт, у которого счет до пар 9?
Какую наименьшую сумму денег имеет игрок из Южной Африки, имеющий to par меньше 8?
В каком месте проходил товарищеский матч?
Если год больше 1905, местоположение - Филадельфия, штат Пенсильвания, коэффициент до пара [a] - n/a, страна - Шотландия, что это за поле?
Какова общая сумма очков для года с местоположением Сан-Франциско, Калифорния, и года, следующего за 1987, а также с показателем to pa [a], равным +1?
Какова сумма за год с местоположением Ньюпорт, Род-Айленд?
Что такое страна с полем merion golf club, и a to par [1] of e?
Какова общая сумма баллов за 2012 год?
Какой балл за вечернее платье получила участница из Миссисипи?
Что такое тип для ранга 2?
Какая сумма числа носителей в 2009 году для ранга выше 1, типа отчества, этимологии, означающей сын Кристиана, и числа носителей в 1971 году больше 45,984?
Какое время в квалификации 2 показал Райан Хантер-Ри из команды Herdez Competition?
Что представляет собой команда Джастина Уилсона?
Какой лучший гонщик показал в квалификации 2 время 1:00.588?
Где находится самый низкий район с населением 7 616 человек?
Где в Тонгёне находится Ханью Санмин?
Площадь какого Ханью составляет 19,3888?
Что такое национальность, если круг меньше 2, а пик равен "24"?
Что такое национальность, когда раунд меньше 2, и когда колледж/команда - "CB L'Hospitalet"?
Какой самый низкий раунд, если колледж/команда - "Канзас", а пик - меньше 56?
Что такое колледж/команда, когда раунд меньше 2 и когда национальность "Соединенные Штаты"?
КАКИМ БУДЕТ Q1 POS СО ВРЕМЕНЕМ Q1 1:31.826 И ПОРЯДКОМ Q1 7?
Какой счет будет 2 декабря?
Сколько серебряных медалей было завоевано в 1938 году?
Сколько золотых медалей было завоевано в 1970 году?
Сколько серебряных медалей было завоевано в год, когда было завоевано 7 золотых медалей?
Сколько бронзовых медалей было завоевано в 1998 году?
Можете ли вы сказать мне телевизионное время, которое имеет дату 22 ноября 1998 года?
Можете ли вы сказать мне Результат, который имеет дату 13 сентября 1998?
Можете ли вы назвать мне соперника, у которого неделя меньше 11, телевизионное время fox 10:00 am mt, а результат w 20-17?
Можете ли вы сказать мне результат, который имеет Неделю 5?
В каком среднем году был основан клуб, расположенный в Энфилде, с неизвестным тренером?
В каком городе был основан клуб, домашней площадкой которого является "Уилфред Тейлор Резерв"?
Где находится клуб, основанный в 1946 году, у которого неизвестный тренер?
Где находится домашняя площадка клуба, который тренирует Ник Пантсарас и который был основан до 1946 года?
Соперником какой команды был "Мэдисон Сквер Гарден" со счетом 87-83?
Какая игра была сыграна на "Форуме" и привела к результату серии 0-1?
Какой счет был во второй игре?
Как называется сериал с менее чем 10 сезонами, который вышел в эфир 29 сентября 1997 года и режиссером которого является Милан Чейлов?
Какова посещаемость игры 19 ноября 1990 года?
Сколько лет награду "Железный человек" имеет Кайал Хорсли?
У какого тренера есть награда "Самый лучший" Рори Томпсона?
В каком году Джаррод Хэрброу получил награду "Общественность"?
какая вместимость у команды Шибеник?
какой стадион у команды čakovec?
какова вместимость стадиона, если родной город - Загреб, а менеджер - Златко Краньчар?
какой родной город для стадиона src mladost?
Какая сетка у гонщика с электрическим временем/пенсионера и 51 кругом?
Кто является гонщиком с 1 сеткой?
Какое место занял Марк Карневале?
Какой была самая высокая посещаемость матча против "Реал Хувентуд"?
Кто является капитаном команды на выезде в матчах 7,8,10,11 февраля 1908 года?
Кто является капитаном хозяев на "Аделаида Овал"?
Кто является капитаном хозяев, которые выиграли AUS с перевесом в 245 очков?
Какое место было выбрано для матчей 1,2,3,4,6,7 января 1908 года?
Какое место было выбрано для проведения игр 7,8,10,11 февраля 1908 года?
Каково производство, если технология - серно-натриевые аккумуляторы да токсичные материалы?
Каковы движущиеся части свинцово-кислотных?
Какая температура в помещении, если нет токсичных материалов и нет производства ln?
Какова технология, когда нет движущихся частей, но есть токсичные материалы?
Какое количество очков набрал игрок из Соединенных Штатов Кирк Триплетт, занявший место T9?
Из какой страны родом Тайгер Вудс?
сколько передач у клуба "чикаго файр", а голов больше 2?
Какое количество передач, когда голов меньше 0?
Что такое счет в финале, если дата "1981"?
Что такое Соперник в финале, когда дата "1976"?
Что такое Посещаемость места, когда дата "30 декабря"?
Что такое дата, когда количество подборов равно "Амар'е Стаудемир (13)"?
Что такое Score, если посещаемость в месте проведения игры "US Airways Center 18,422", а в игре меньше 22?
Что такое счет, когда игра равна "19"?
Что такое "Посещаемость", если команда - "Орландо"?
Что такое рекорд, когда дата "30 декабря"?
Назовите театры, рейтинг которых больше 7?
Назовите "Гросс-ток" с датой 23-25 августа?
Назовите раунд с позицией защитника и пиком 226?
Назовите раунд, в котором игроком стал Зак Вальц?
Назовите раунд, в котором есть позиция защитника и Кори Чавус?
Назовите все пики, которые имеют раунд 7 и команду школы/клуба Arizona St.
В каком году регулярный сезон занимает 7-е место?
В каком году дивизион больше 3?
Команда какого года не попала в плей-офф и имела дивизион меньше 3?
Какая лига не попала в плей-офф и имела год больше, чем 2008?
Какая самая низкая посещаемость, когда домашней командой является "Брисбен Лайонз"?
Что такое дата, когда команда в гостях - Kangaroos?
Какой самый маленький раунд со временем 1:12?
Сколько времени длился турнир Legacy Fighting Championship 12?
В КАКОЙ СТРАНЕ ВУДИ ОСТИН ИМЕЕТ КОЭФФИЦИЕНТ +1?
КАКОЙ КОЭФФИЦИЕНТ У ЭРНИ ЭЛСА?
КАКОЕ МЕСТО ЗАНИМАЕТ ТОМ ЛЕМАН?
КАКОЕ ЗНАЧЕНИЕ ИМЕЕТ НОМЕР 1?
КАКОЙ ИГРОК С ПОКАЗАТЕЛЕМ +1 В СБОРНОЙ ШОТЛАНДИИ?
Кто выиграл Париж-Рубэ в 2006 году?
Кто построил железнодорожный мост Конант-Крик с фермами?
Где находится историческое место, построенное в 1910 году?
Какова дата внесения в список исторического места, которое было построено в 1896, 1914 годах?
Когда было внесено в список историческое место, находящееся в округе Каньон?
что такое время усреднения, когда нормативная цитата 40 cfr 50.4(b)?
Что такое нормативная ссылка, когда стандарт составляет 15 мкг/м³?
что является стандартом, если загрязняющее вещество - o 3, а время усреднения - 8 часов?
что является загрязняющим веществом, если нормативная ссылка - 40 cfr 50.7(a), а тип - первичный?
что является типом, если время усреднения составляет 1 час, а стандарт - 0,12 промилле (235 мкг/м³)?
что такое тип, если нормативная ссылка - 40 cfr 50.9(a)?
Что такое высшая лига, если титул плей-офф больше 0?
Какой самый низкий Титул Плей-офф, если Тотал меньше 3, а Лига больше "2"?
Какой самый низкий Титул Плей-офф, когда Лига больше 3, а Суперкубок меньше 0?
Каково общее количество Суперкубков, когда Титул Плей-офф равен "0", когда Тотал больше 9, а Лига меньше 11?
С каким счетом "Джаз" играл против "Торонто"?
Какова дата игры с "Майами"?
Кто был соперником в 7-м туре?
Какова была посещаемость 7 ноября 1999 года?
Кто был соперником в игре с результатом l 23-41?
Какова была посещаемость в 1-м туре?
Сколько средних финишей имеют старты 9, а топ-10 меньше 0?
У каких выигрышей старты больше 34, поляки меньше 1, а топ-10 меньше 5?
Какой диаметр (км) имеет название alma-merghen planitia, а названный год меньше 1997?
Какая долгота имеет широту 73.0s, а название aibarchin planitia?
Какой год имеет название nuptadi planitia, а диаметр (км) больше 1200,0?
На какой широте назван год, меньший 1997, и название aino planitia?
В каком турнире Чиполла встречался с Серхио Ройтманом?
Какой рейтинг/общая доля (18-49) имеет долю больше 10 и 12,42 млн зрителей?
Какая неделя имеет рекорд 2-9?
Каким был финиш 1993 года для события, которое в 1990 году было QF, а в 1995 году - 2R?
Каков финиш турнира в Майами в 1994 году?
Какой счет до пара у Брэда Факсона (США), набравшего 73-68=141?
Какой счет до пар у игрока из Зимбабве, занявшего T8 место и показавшего счет 73-68=141?
Какой счет у Ли Янзена, занявшего место T4?
Какой счет у Джеффа Маггерта, занявшего место T2?
Каким будет пар при счете 68-73=141?
Каково общее количество игр, в которых было набрано 377 очков?
Какое общее количество очков набрал Тиаго Сплиттер, имеющий рейтинг меньше 5?
Каково общее количество игр, в которых Хуан Карлос Наварро набрал более 266 очков?
Какое место занимает Игор Ракочевич из "Тау Керамики", набравший более 377 очков?
Какое звание у игрока "Тау Церамики", набравшего 377 очков и сыгравшего более 21 матча?
Каковы даты создания 33-й эскадрильи?
Какое учебное заведение заняло 2-е место в 2007 году с Питером Агре в качестве главного судьи?
Какой студент занял 3-е место с Питером Агре в качестве главного судьи?
Какое учебное заведение выиграло в 2010 году со студентом Ченг Хернг Йи?
Какое самое низкое место было у команды ehc straubing ii, когда они сыграли менее 10 игр?
Какая сумма была разыграна среди команд, набравших 12 очков и сыгравших меньше 10 игр?
Сколько игр сыграла команда с 2 ничьими, менее чем 16 очками и позицией выше 5?
Какой была сетка Бадди Райса?
В какой команде был гонщик с финишной позицией 7?
Какое время показал гонщик, финишировавший на 19-й позиции?
Сколько кругов проехал гонщик с финишной позицией 14?
Какая команда финишировала с результатом 8?
Какова сумма всех очков за соревнования по стрельбе из лука в 27 стрел?
В каком соревновании было набрано более 673 очков?
Каково общее количество выступлений в премьер-лиге, когда в УЕФА было 10 выступлений, а в Кубке лиги - менее 4?
Каково наибольшее общее количество выступлений, когда в Кубке Англии было менее 4?
У какого игрока было менее 6 выступлений в Кубке Англии, 33 - в премьер-лиге и более 5 - в Кубке УЕФА?
Какова сумма выступлений в Кубке лиги защитника, у которого было менее 10 выступлений в Кубке УЕФА?
Какова цель антитела ритуксимаб?
Какая цель у бренда милотарг?
Какой тип у герцептина с датой утверждения до 2006 года?
Что такое позиция, когда общее количество меньше 590 и когда раунд равен 3?
Что такое игрок, если команда MLB - "Флорида Марлинс", и если раунд меньше 15?
Какой самый низкий общий показатель, если игрок - "Дэн Дженнингс", и если раунд больше 9?
Каково общее количество раундов, если позиция - 2B?
Какие наибольшие очки набрал Джастин Лофтон, если его топ-10 меньше 5?
Какой самый низкий топ-5 у Фрэнка Киммела, у которого больше 0 побед и меньше 14 топ-10?
Какой самый низкий топ-10 с менее чем 4 победами, менее чем 3260 очками и более чем 0 в топ-5?
Когда отметка равна 7,35, какая самая низкая полоса была найдена?
Какая самая низкая дорожка найдена для отметки 8.09 pb?
Какова сумма всех статистических данных Ивет Лаловой в забегах?
Какое общее количество забегов зафиксировано на Британских Виргинских островах?
Когда на дорожке меньше 2 и зовут Вирген Бенавидес с результатом 7.29, каково общее количество найденных забегов?
Каково время соревнований Кубка Европы, местом проведения которых является Москва?
Какое время соревнований в эстафете 4x100 м и место проведения Франкфурт?
В каком соревновании есть эстафета 4x100 м и время 38.89?
Какой самый низкий год с местом проведения в Касабланке и имеет время 20.63w?
В какой команде колледжа/юниорского/клуба играл игрок с гражданством Соединенных Штатов?
Какой наименьший номер выбора был у игрока из Соединенных Штатов, выбранного до 7-го раунда?
Из какой страны был игрок с показателем 69-71-72-69=281?
Какой счет был у игрока из Южной Африки?
Из какой страны игрок с результатом 73-74-72-64=283?
Кто выиграл Pro Stock Motorcycle в тот год, когда Том Мартино выиграл Pro Stock?
Кто победил в Funny Car в 2012 году?
Кто выиграл Funny Car, когда Джим Йейтс выиграл Pro Stock, в годы после 1996?
Кто выиграл Pro Stock в год, когда Тони Шумахер выиграл Top Fuel, а Тони Педрегон выиграл Funny Car?
В каком году Джон Форс победил в Funny Car, а Майк Данн - в Top Fuel?
Какое общее количество гонок в сезоне 2006 года, в которых было 0 поулов и более 0 подиумов?
Каково наибольшее число самых быстрых кругов, когда было 0 поулов, более 2 подиумов и более 15 гонок?
Каково общее количество гонок, в которых было более 1 поула, а число самых быстрых кругов было менее 4?
Каково среднее число самых быстрых кругов при менее чем 0 поулах?
Каково наименьшее количество поулов, когда число самых быстрых кругов меньше 0?
Каково общее количество побед в сезоне 2007 года, когда количество быстрых кругов равно 0, подиумов меньше 0, а гонок меньше 16?
На каком покрытии играла Хейли Эриксен?
Кто был соперником на твердом покрытии со счетом 6-4, 7-6(2)?
Какой счет был у Хейли Эриксен?
Кто выиграл серебро в год Кэти Кертис Неизвестный выиграл бронзу?
Раунд, в который вышел Грег Хантингтон?
Общее количество игроков из штата Пенсильвания?
Сколько сезонов тренировал Пэт Чемберс?
Какое значение имеет счет 68-74-69=211?
Из какой страны Пол Станковски?
Какое место соответствует счету 70-66-65=201?
Какой счет был у Фреда Фанка, когда он сделал to par из E?
Где находится место, где Скотт Джанк был соперником?
какой счет 14 декабря 1974 года, а команда в гостях - "Кристал Пэлас"?
какая дата, когда команда в гостях - "Кристал Пэлас"?
Какой номер ничьей был у команды "Брэдфорд Сити" на выезде?
Кто из хозяев поля переигрывал матч с "Болтон Уондерерс"?
Какое число имеет номер ничьей 4?
Сколько в среднем зарабатывает Том Вайскопф?
Какое место занял гольфист из Соединенных Штатов с показателем To Par +2 и счетом 73-74-71-72=290?
Какова мощность понятия для длинной шкалы в один миллион?
Что такое длинная шкала для обозначения мощности 10 12?
Для короткой шкалы в один квадриллион тысячу триллионов, что такое длинная шкала?
Как называется сотрудник (настоящее имя), если номер пикировки больше 10, а марка (to) сырая?
Кто был в команде соперника, когда забил Роналдиньо 90+3'?
Кто был в команде соперника, когда забивали Джонг-а-Пин 19'( о.г.), Гаттузо 23', Индзаги 69'?
Какой счет был у "Альтринчама" дома?
Сколько голов против, если ничьих меньше 3?
Сколько голов забито, если очков 1 - 38, а сыграно меньше 42?
Сколько голов забивается в матчах, где разница мячей +10, а голов против больше 61?
Какое количество голов меньше всего, если разница мячей 75, а ничьих меньше 11?
Какой показатель наибольшего количества голов для позиции после 10, при разнице мячей менее -24 и сыгранных более 30 раз?
Какое наименьшее количество голов за более чем 30 сыгранных матчей?
Какое наибольшее количество голов на позиции после 8, 12 поражений и сыгранных менее 30 матчей?
Каково общее количество потерь за более чем 30 сыгранных игр?
Какое общее количество поражений и ничьих меньше 7, очков больше 26, 60 голов и позиция до 4?
Каков наибольший итог для бронзы при золоте больше 0, серебре меньше 5 и тотале 15?
Что такое "Score", когда "High Points" - это "Dwight Howard (25)"?
Что такое Score, если команда - "Вашингтон"?
Что такое рекорд, когда "Пепси-центр 19,749"?
Что такое рекорд, когда игра - "36"?
Что такое дата, когда победный счет равен -14 (68-68-67-71=274)?
Каков перевес в счете, если турнир - Mercedes Championships (3)?
Что такое дата, когда турнир является Greenbrier Classic?
Какое место занимает победитель, если маржа победы составляет 6 ударов?
Какова дата, когда победителем стал Джонатан Кей?
В каком году был назван Нахете Коллес?
В каком году был назван геологический объект с широтой 76.0n и диаметром более 548 км?
Какой диаметр в километрах имеет коллис Тьен Ху?
Какая команда проехала 134 круга?
В каком классе количество кругов больше 134, а место - 4-е?
Какой титул носил Ментухотеп IV?
Какой титул носил Аменемхат II?
Какой титул носил Сенусрет I?
Каков титул Аменемхата I?
Что такое рекорд, если раундов было 5, время - 5:00, а противник - Торранс Тейлор?
Что такое метод, когда время было 5:00, а раунд выше 4?
Когда у остальных было значение 7%, какой была организация/клиент опроса?
Какой игрок играет на позиции малого форварда?
Какова широта диаметра 0?
Какова долгота Анжерона Толуса?
Какой наименьший диаметр у Эйрена Толуса?
Какая игра была 25 апреля?
Какова сумма выигрышей, когда овр больше 2, а экон больше 7,84?
Какова сумма пробежек, когда wkts был больше 0, а ovrs меньше 2?
Какой наибольший wkts у Джеймса Хоупса, у которого было менее 26 пробежек и более 2 ovrs?
Каков средний объем продаж в миллиардах у компании со штаб-квартирой во Франции и активами более 2 539,1 миллиарда?
Каков средний объем продаж в миллиардах у компании Walmart, прибыль которой составляет более 15,7 миллиарда?
Каков гонщик, когда сетка составляет 21 человек?
Каков средний круг, если производитель - yamaha, гонщик - гарри маккой, а решетка меньше 4?
Каков наименьший круг для гонщика Эндрю Питта, если сетка меньше 18? Чт
Назовите наименьшее количество кругов у гонщика yamaha, время/отставание +1:08.312, а сетка меньше 20?
В каком событии использовался метод tko (удары), а противником был Джейсон Макдональд?
Какой соперник после 1-го раунда получил решение (единогласное)?
Кто из партнеров был противником Марсело Мело и Андре Са?
Какой счет был 14 февраля 1999 года?
Какого числа был счет 6-7(9), 6-2, (10-7)?
Какое наименьшее значение для Сиднея, когда WEEKLY RANK меньше 8 и когда Brisbane больше 252 000?
Какова сумма значений для Мельбурна, когда номер эпизода 19 2-06 и когда Сидней меньше 389 000?
Сколько раундов длилось 5:00 на турнире UFC 155?
Время какого события составило 2:34?
Кто был соперником в схватке, которая привела к победе за 1:21?
Каков метод разрешения поединка с Акихиро Гоно?
Какое среднее количество раундов провел Лэнс Гибсон, когда его рекорд был 1-1?
Какова страна игрока, набравшего 69-71-66=206 очков?
Какое место занимает игрок из Шотландии?
Какое место занимает Стив Лоури?
Какой была квалификация 1961 года?
Каким был финиш 13 года?
Сколько кругов было в 1969 году?
Какой ранг имеет квалификацию 145.144?
Что является источником для Бандунга?
Какая гонка прошла на автодроме Айова Спидвей?
Кто выиграл гонку Food World 250?
Какая гонка состоялась в Поконо 08-02-2008?
Какая гонка состоялась 04-25-2008?
Где проходила гонка 09-13-2008?
Какой номер игры был сыгран после 11 марта и закончился с рекордом 26-30-10?
Сколько всего игр было сыграно против @ Boston Bruins в этом сезоне?
Когда была самая ранняя дата игры в марте, в которой матч закончился с рекордом 25-29-10?
Сколько очков набрал Джон Вопни в сезоне до 1977 года?
Сколько очков набирал Билл Бенсон, когда становился победителем?
За какую команду Тайсон Чендлер (7) сделал больше всего подборов?
Сколько высоких передач было 27 ноября?
Какой счет был победным в 1980 году?
Какой счет был победным в 1985 году на открытом чемпионате США среди женщин?
Когда заняла второе место Джейн Геддес?
В каком чемпионате после 1985 года победный счет был -8 (68-72-69-71=280)?
Каким способом был разрешен бой против Джейка Брауна?
В какой команде выступал Джон Боу, победитель раунда на Winton Motor Raceway?
Каковы были характеристики команды на автодроме Оран Парк?
Где находится автодром Истерн Крик?
Из какого штата был родом Дай?
Какой титул был у Му?
Какова самая высокая посещаемость на третьей неделе?
какой результат для недели выше 7 4 ноября 1979 года?
какая самая низкая неделя, если дата - 16 сентября 1979 года, а посещаемость меньше 54 212 человек?
В каком соревновании Стюарт Поттс стал лучшим игроком матча?
На каком поле был проигран матч со счетом 5:4?
Какое место проведения матча с соперником "Уайтлинк Рейдерс"?
Каков результат матча лиги/кубка с соперником "Swindon Wildcats" и человеком матча Нилом Лиддиаром?
Какова посещаемость матча 2-го числа с командой "Слау Джетс" в качестве соперника?
Какой счет был при счете 75-53?
Какой был общий счет в третьем сете 25-14?
Какого числа был 1-й сет 25-23, а 3-й сет 25-14?
Какого числа был сет 3 12-25?
Каким был сет 3, когда тотал был 53-75?
Какова средняя победа при топ-5 больше 2 и топ-10 меньше 5?
Сколько поулов имеют 4 старта из 4 и 46-е место?
Сумма рейтингов М. Найта Шьямалана?
Режиссер фильма "Звездные войны: Эпизод II: Атака клонов"?
Какой ничьей не было, когда Оксфорд Сити был выездной командой?
Какой счет был ничейным, когда "Врексхэм" был выездной командой?
Какой счет был у команды "Спеннимур Юнайтед" на выезде?
Какого числа "Гримсби Таун" стал выездной командой?
Кто был исключен в "Банановую ночь"?
Кто был специальным гостем в категории "Вокальные группы", а название было "Романтика"?
Какого числа было выбывание в финальную ночь?
Каково общее количество игр для соперника в Вашингтоне?
Сколько этажей имеют высоту менее 138 метров с датой завершения строительства в 1971 году?
Какое наибольшее количество этажей в Ресифи, завершенных позднее 2007 года, имеют высоту менее 135 метров?
В каком санскрите есть английское слово mindfulness of breathing?
В каком санскрите есть китайское "-" и английское "cultivation of settling"?
На каком языке пали есть английское слово mindfulness of breathing?
На каком пали есть английское слово meditative concentration?
В каком китайском языке есть палийское слово atappa?
В каком английском языке есть санскритское слово samādhi?
Кто является игроком на позиции защитника из команды Stephen F. Austin в раунде меньше 8?
На какой позиции у игрока из команды Ohio State меньше 41-го раунда?
Что показывает 2006 год, когда 2002 - турниры Большого шлема?
Что показывает 2002 год, когда 2006 год - это турниры Большого шлема?
Что показывает 2005 год, когда 2002 год показывает 0-1?
Что покажет 2006 год, когда 2002 будет 0-1?
Что показывает 2002 год, когда 2004 год - A, а 2005 - 1r?
Что показывает 2004 год, когда 2005 год - A, 2006 год - A, турнир - US Open?
Кто был соперником 2 декабря 1962 года?
Какова численность населения города с рейтингом переписи 1 379 из 5 008 и площадью км 2 меньше 8,35?
Каково официальное название общины с площадью км 2 16,13?
Что это за страна, когда To Par - "-2", а игрок - "Tsuneyuki Nakajima"?
Что такое страна, когда счет "72-65=137"?
Что такое страна, когда место "T3", а игрок "Jim Thorpe"?
Кто был командой в игре 34?
Сколько мячей "за" было забито командой "Гул Таун", а также более 60 мячей "против"?
Каков средний показатель голов при ничьих больше 7 и голах против меньше 86, а также при более чем 11 поражениях и более чем 42 сыгранных матчах?
Какова самая высокая потеря при ничьей более 11, позиции менее 17 и более 61 гола?
Кто носил титул правителя?
В каком государстве правитель имел титул?
В каком государстве Цзин носил титул маркиза?
Какой титул носил Гунбо?
Как называется государство И?
Какое количество устройств на канал имеет имя sata revision 3.0?
Какова пропускная способность (Мбит/с) для SAS 300?
Назовите команду Away, у которой команда Away - St Kilda, а толпа - 8157?
Назовите команду, играющую на стадионе "Колониал" в пятницу, 2 марта?
У какой команды 71 очко и 4 круга?
Какие поляки есть в команде Jva?
Если сезон позже 2008 года, а гонок 11, сколько очков съели?
Какое место занимает команда Sahara Force india f1 с 46 очками?
Какие поляки занимают 4-е место?
У кого из F/Laps 27 очков?
В какой стране находится башня SBA Towers Tower Hayneville?
Какой тип конструкции есть у американской рождественской башни?
Как называется сооружение в Египте, штат Арканзас?
Из какой страны была женщина, родившаяся 1976-07-23 и ставшая гроссмейстером в 1991 году?
Назовите команду, в которой очков больше, чем 1, а побед больше, чем 1?
Назовите команду, у которой очков меньше 10, поражений меньше 3, а очков 11?
Назовите, пожалуйста, команду с наибольшим количеством пропущенных мячей, у которой сыграно меньше 5?
Назовите, пожалуйста, проигрыши, в которых сыграно меньше 5?
Назовите Забитых, у которых Позиция больше 6?
Какая самая ранняя неделя с соперником "Цинциннати Бенгалс"?
Какова сумма для недели с датой 30 октября 1994 года?
Какая дата для недели с датой до 9 и соперником dallas cowboys?
Какая самая большая неделя с соперником Washton Redskins?
Какая посещаемость была на неделе больше 3, а соперник philadelphia eagles?
Каков результат матча с Джеффом Монсоном в качестве соперника?
Сколько раундов длился матч с Джейсоном Фэрном?
Каков метод проведения матча, в котором в 1-м раунде проиграл Карлос Ньютон?
У кого было больше всего очков в играх старше 59?
Какой счет был в матче против "Сан-Антонио"?
У кого было больше всего передач в игре против "Индианы"?
Какая железная дорога Великобритании имеет номер объекта 1975-7023?
Кто был менеджером, который занимал 11-е место в таблице и ушел в отставку?
В каком году было сыграно меньше всего турниров, если год был 1998?
В каком году сыграно меньше 2 турниров, сделано 1 вырезка и заработок ($) меньше 10 547?
какой лучший финиш, если в денежном списке рейтинг n/a, заработок ($) больше 0 и сокращений сделано больше 1?
сколько раз в денежном списке 221 место, а количество срезов больше 2?
в каком году самый ранний финиш t-65?
сколько в среднем турниров сыграно, если количество срезов составляет 14?
Какая самая ранняя дата вступления в должность для округа 22?
В каком округе лидирует демократ Роби?
В каком округе Стив Каррикер является сенатором-демократом и вступил в должность позже 1988 года?
Сколько сериалов вышло в эфир до 1999 года с более чем 7 эпизодами и датой выхода DVD Region 1 16 апреля 2013 года?
Какой самый поздний сериал с более чем 10 эпизодами и датой выхода DVD Region 2 23 апреля 2012 года?
Какая оригинальная дата выхода в эфир серии №10?
Какова сумма количества эпизодов, вышедших в эфир после 1991 года, с номером серии меньше 21 и датой выхода DVD Region 2 от 26 марта 2012 года?
Какой наименьший номер серии, вышедшей в эфир до 2009 года с количеством эпизодов более 7 и датой выхода DVD Region 2 26 июля 2004 года?
Какое общее количество бронзовых медалей, у которых серебра больше, чем 2?
Какое общее количество золотых, у которых больше бронзовых, чем 1, и в сумме больше 4?
Каков наименьший итог, в котором больше бронз, чем 1, и больше серебра, чем 2?
Какое наименьшее общее количество золотых медалей меньше, чем у 2, выше, чем у 4, и меньше бронзовых, чем у 1?
Какое наименьшее количество бронз имеет 2 ранга и меньше серебра, чем 0?
Сколько Всего(ов), когда количество бронз больше 13, когда ранг равен 8, а количество серебра меньше 11?
Какова нация, когда количество бронзы меньше 17, а количество золота меньше 16?
Какое наибольшее количество серебра у страны Япония (JPN), а общее количество больше 37?
Какое наименьшее количество Золота, когда количество Бронзы меньше 36, когда Ранг равен 2 и когда Серебро меньше 37?
Что такое Res., если событие "FT 6 - Full Throttle 6"?
Что такое соперник, если событие - "ISCF - Southeast Championships"?
Что такое событие, когда рекорд равен "3-0"?
Какова дата игры с "Челси", если команда занимает 14-е место в лиге?
Время какого приема составило 0:46?
Сколько раундов длился бой против Брэндона Бледсоу?
Какой метол использовал Кит Вишневски в поединке ufc fight night: teixeira vs. bader?
Какова была максимальная скорость автомобиля с объемом двигателя 1,556 куб. см?
Какова была максимальная скорость прямоточного двигателя Type r 150 объемом 1,466 куб. см?
Какова была максимальная скорость для P4-1 (24/36 л.с.)?
Из какой страны родом Джек Никлаус?
Каков был To par Билла Бриттона, когда он занял t7?
Какой был To par у Джека Никлауса?
Из какой страны был гольфист, у которого было 45 000 денег?
Какое значение To par было у гольфиста из Соединенных Штатов Фреда Пареса?
какая судьба у француза и корабля "Пьер Лотт"?
что за корабль с датой 28.1.1915?
какая национальность у корабля "уиллерби"?
каков наименьший тоннаж судна, если национальность - британская, а судно - кидалтон?
Можете ли вы сказать мне сезон, который имеет команда 2 Ханойского акб?
Можете ли вы назвать команду 2, которая играет на стадионе Бинь Дуонг, Вьетнам?
Можете ли вы сказать мне общее количество сезонов, в которых команда 2 из Чонбури играет со счетом 0:1?
У какого Score есть место t6, а игрок raymond floyd?
Сколько до номинала имеет Место t1, а Счет 70-70-71-71=282?
Какой показатель у Тони Лема?
Какой счет был у Гэри Плейера?
Какое общее число для класса PIW "Приключения..." было больше 94,6 балла?
Какой класс набрал 95,1 балла?
Какой самый низкий балл за год до 2008 года был у 3-го места?
В каком году "Табу" занял последнее место, набрав меньше 96,125 балла?
Какой балл набрал победитель до 1959 года, занявший второе место Джеки Пунг?
Какой режиссер имеет дату выхода 29 апреля 2000 года?
Каков был результат игры от 10 сентября 2000 года?
Какая церемония награждения состоялась 15 мая 1965 года?
Какой фильм был признан фильмом года 8 мая 1964 года?
Можете ли вы назвать мне наибольший номер DCSF, в котором название поля и номер Ofsted больше, чем 117160?
Можете ли вы назвать мне сумму поступлений, которая имеет Faith of rc, а номер DCSF больше 2428?
Можете ли вы сказать мне Имя, которое имеет номер DCSF 2117?
Можете ли вы назвать мне самый высокий номер Ofsted, который имеет тип infants, а количество поступивших больше 60?
Каково общее число недели, когда соперник - "Чикаго Беарз", а посещаемость больше 49 070 человек?
Какова дата, когда неделя равна 11?
Какова самая низкая неделя, когда посещаемость составляет 38 624 человека?
Сколько международных почтовых отправлений изменилось на +35,7% по сравнению с 2008 годом?
Сколько внутренних грузов изменилось на +9,8%, а общее количество грузов и почты превысило 3 278?
Сколько международных грузов изменилось на +0,2% при более чем 0 международных почтовых отправлений?
Какое наибольшее количество международных почтовых отправлений имеет изменение +0,2% и меньше 0 внутренних почтовых отправлений?
Какое международное почтовое отправление с наименьшим количеством имеет менее 72 внутренних грузов, 0 внутренних почтовых отправлений позже 2012 года с общим количеством грузов и почтовых отправлений более 4,695?
что такое место проведения, если дата - 16 января 1996 года?
Что такое соревнование, когда дата 16 января 1996 года?
КАКОЙ РЕКОРД 11 ФЕВРАЛЯ?
Какая награда была до 2001 года?
Какова самая высокая неделя для игры, которая проходила на стадионе "Молсон"?
Каков средний показатель недели для игр, на которых присутствовало 28 800 болельщиков?
Против кого играли "Аргонавты" во время игры, на которой присутствовало 19 423 болельщика?
Какой перевес был у Юли в победе 24 августа 1986 года?
Каков был перевес в победе на чемпионате LPGA?
Каково наибольшее значение для ничьих, когда проигрышей меньше 8?
Каково общее количество проигрышей, когда ничьи равны 2, а выигрыши больше 8?
Какой самый высокий Реактив имеет оценку 7,61 и заезд больше 1?
Какова причина смерти офицера с датой смерти 1956-09-07?
Каков срок службы офицера, погибшего в результате аварии вертолета, со значком/серийным номером 16805?
Какой нагрудный/серийный номер полицейского, погибшего в перестрелке 1919-02-18?
Какое звание у офицера с нагрудным/серийным номером 11755, погибшего во время перестрелки?
Что такое команда, когда Tries Against равно 8?
Что такое "попытки против", когда "попытки за" равны 20?
Что такое "попытки против", когда "очки за" равны 98?
Что такое "Очки против", когда "Дифф попыток" равен +22?
Что такое рекорд, если событие - "Независимое событие", а метод - "Сабмишн (перуанский галстук)"?
Что такое событие, когда метод - "Сабмишн (Армбар)", а соперник - "Джейсон Сент-Луис"?
Что такое "Res.", когда событие - "KOTC 11 - Domination"?
Сколько присутствовало на турнире с результатом l 17-10?
Сколько человек присутствовало на неделе с результатом "Пока" меньше 5?
В какой день был зафиксирован результат w 26-20?
Кто был соперником на неделе ниже 14 10 октября 1993 года?
Назовите средний Топ-5, который занимает 52-ю позицию с годом меньше 2000?
Назовите среднее количество побед, в котором Топ-10 меньше 0?
Какую классификацию по очкам имеет Сирил Дессель в генеральной классификации?
Какова командная классификация, если победителем стал Сирил Дессель?
На заключительном этапе с горной классификацией Кристофа Моро какая командная классификация?
Какова классификация гор для победителя Тора Хушовда, не имеющего награды в спринтерской классификации?
В какой горной классификации победил Хосе Луис Карраско?
На каком канале Джоэл Майерс является комментатором Play by play?
Кто является ведущим в студии игры, в которой Пол Сандерленд является комментатором игры, а Джек Хейли - студийным аналитиком?
Кто будет ведущим в студии игры, которую транслирует западный канал Fox Sports Net, а комментатором игры будет Чик Хирн?
Кто будет комментатором игры, ведущим которой будет Алан Массенгейл?
На каком канале будут работать комментатор Пол Сандерленд, ведущий студии Билл Макдональд и аналитик Джек Хейли?
Сколько передач имеет клуб "Адлер Мангейм", а очков больше 57?
Сколько очков имеет 41 передача?
Сколько голов имеет игрок david mcllwain, а игр больше 52?
Какая платформа имеет номер остановки 99014?
Какая линия имеет платформу 3?
Какое направление имеет схему остановок [2777] платформ станции mciver?
Какая остановка № имеет платформу из [2777] платформ станции mciver?
Остановка какой линии состоит из всех станций, A, b, p?
Платформа какой остановки состоит из [2777] платформ станции mciver?
Кто занял второе место в Берлине, когда результат был 2:0 при 100 000 болельщиков?
Кто стал чемпионом в Берлине при счете 2:0 и посещаемости 100 000 болельщиков?
В каком году количество зрителей составило 90 000 человек?
Какова сумма лет, когда посещаемость была 95 000, а второе место занял "Дрезднер Ск"?
Кто был чемпионом, когда посещаемость составляла 70 000 человек?
Какова высота (фут) дома Черчилля, высота которого (м) меньше 59?
Всего за 1994, 1997 годы выиграл?
Игрок, выигравший в 2003 году?
Среднее общее количество побед Джима Фьюрика?
Какой рекорд имел посетитель Нью-Джерси Девилз 7 мая?
Какой рекорд был 8 мая?
Какова численность населения Нельспрута?
В каком тайме 3 раунда, а рекорд 2-0?
Каковы средние круги на сетке из 11 кругов?
Где находится место с рекордом 50-19?
В какой игре был зафиксирован рекорд 45-16?
Какая игра проходит в Бостон Гардене и имеет рекорд 49-17?
Какое самое большое 1-е число LBSC с именем LBSC Northcote?
Каков результат, если в раунде указано 34?
Каково место проведения матча, если соперником был Уокинг, а в раунде было меньше 29?
Каков номер раунда, когда соперником был "Врексхэм", а место проведения указано как Away?
какая самая низкая позиция, если название команды esv türkheim, а ничьих больше 0?
Какое наибольшее количество ничьих, если сыграно больше 14?
какая наименьшая ничья, если название команды sv apfeldorf, а позиция больше 8?
кто является победителем, если команда - mobil 1 racing?
что такое трасса, когда дата 16 апреля?
Какая трасса, если дата проведения - 4 июня?
Как называется гонка, если победитель - Дик Джонсон, а трасса - Sandown Raceway?
Какого числа была сыграна игра 1 в Портленде?
Кто был в команде 2 мая?
Кто был дорожной командой 2 мая?
Какого числа "Портленд" провел дома игру 5?
Какая игра сезона была сыграна 22 апреля?
Сколько раундов длился бой против Масутацу Яно?
Какой способ решения проблемы был выбран, когда Кацухиса Фудзии вел в счете 0-1?
Какой номер футболки был у игрока в 1986-1991 1997-1999 годах?
На какой позиции играл игрок в 1986 - 1991 1997 - 1999 годах?
В какие годы играли под номерами 34, 30?
Что такое рекорд, когда соперник - Сан-Франциско Уорриорз?
Что такое H/A/N, когда дата - 31 октября?
Что такое счет, когда соперник - "Атланта Хокс"?
Что такое х/а/н, если рекорд 2-5?
Что такое рекорд, когда дата 31 октября?
Что такое рекорд, когда H/A/N равно n?
Каким был гужевой транспорт концессионера ferrosur roca?
Какова дата захвата митры дивизиона FA?
Какого числа начался турнир в Индиан-Уэллсе?
Кто был соперником в математическом матче, который проходил в Ницце на глиняном корте?
Какой счет был в матче с Серхи Бругуэрой?
Какой счет был на турнире в Веллингтоне?
Какая гонка была в 6-м раунде?
В каком раунде победил Джонатан Бомарито?
Какую гонку выиграла команда Mi-Jack Conquest racing с поул-позицией Андреаса Вирта?
Какую гонку после 6-го раунда выиграл Грэм Рахал с поул-позишн Грэма Рахала?
Какая поул-позиция была в финале чемпионата gehl 2006 года?
кто является игроком, если место - t5, а счет - 69-74=143?
какой счет, если страна - Соединенные Штаты Америки, счет до пара - +2, а игрок - Фил Хэнкок?
какое место занимает Гэри Игрок?
какое место занимает игрок при счете 70-72=142?
какое место занимает игрок при счете 70-70=140?
Кто является игроком, если страна - Соединенные Штаты, а счет - 71-73=144?
Какая школа или команда попадает в раунд ниже 5 с выбором 2?
Кто является игроком с выбором меньше 234 и на позиции квотербека?
Кто является игроком на позиции tight end в раунде ниже 12 и имеет выбор больше 17?
Сколько игроков выбрал Оберн?
Какова карьера для 2007 3р, и 1999 1р?
Какова карьера 2006 3р, и 1999 2р?
У кого в 2009 году есть 2003 2р и 2000 2р?
Каков результат/коэффициент, если год больше 2005, а соперник - #8 Арканзас #1 Мемфис?
Какой год является самым высоким, если соперник - #2 Сиракузы?
Что такое Round, когда Год равен 1987?
Какова сумма года, когда соперником является #3 UCONN?
Какой долготой назван зипальтональный флюктус в 1997 году с диаметром меньше 490?
Каков диаметр кайваньского флюктуария?
В каком матче "Нью-Йорк Рейнджерс" играл против "Чикаго Блэк Хокс"?
КАКОЙ СЧЕТ У ГРЕГА НОРМАНА?
КАКОЙ ИГРОК ИМЕЕТ КОЭФФИЦИЕНТ E И СЧЕТ 68-72=140?
КАКОЙ ИГРОК ЗАНИМАЕТ МЕСТО T5 И ЯВЛЯЕТСЯ ИГРОКОМ МАРКА МАККАМБЕРА?
Когда был выпущен микропроцессор с напряжением 1,65-1,7 в, mult 4,5× и гнездом slot 1?
Какое напряжение у микропроцессора Pentiumiii866 с разъемом 370?
Какой сокет стоит на микропроцессоре с артикулом 80526pz533256?
Какова дата матча с соперником по финалу Кеннетом Карлсеном?
Какова дата матча со счетом в финале 6-3, 6-3, 2-6, 6-4?
Сколько партий они проиграли при равенстве менее 2 партий?
Каково наименьшее количество ничьих, когда они сыграли менее 14 партий, а проиграли менее 8 из них?
Каково наименьшее количество сыгранных игр, в которых они сыграли вничью более 7 из них?
Какое наибольшее количество ничьих, если они проиграли менее 20 игр, сыграли вничью более 2 из них, а фаворитов у них было менее 11?
каков счет в квалификации чемпионата мира по футболу 2010 года?
В каком году Рафаэль Надаль был на Открытом чемпионате Франции, Роджер Федерер - на Уимблдоне, а Роджер Федерер - на Открытом чемпионате Австралии?
Сколько лет Энди Маррей выступал на Уимблдоне?
Каким будет Открытый чемпионат Австралии в 2010 году?
Какой самый высокий проигрыш с лонгом больше 61?
Какой лонг с проигрышем меньше 133 и выигрышем больше 0 с показателем avg/G 29,8?
Какой самый низкий лонг с avg/G более -2,2 и общим названием и выигрышем более 2 488?
Как называется сетевой бренд компании vodafone group в Германии?
Каков уровень аккредитации сетевого бренда Movistar?
Какого числа был аккредитован Movistar?
Какой тип аккредитации у компании Vodacom Group PTY LTD (Vodafone group)?
Каков тип аккредитации Deutsche Telekom?
Каково было место проведения и посещаемость игры 6?
Какой наклон имеет полумагистральную ось 20 au?
Что такое эксцентриситет, когда полумагистральная ось равна 20 au?
Что такое счет, когда команда - "Индиана"?
Что такое дата, когда игра равна "8"?
Что такое "Высокие передачи", если дата - "1 ноября"?
Кто победил на твердом покрытии на неделе 13 ноября?
Какой игрок играл в конференции PAC-10 на позиции G?
У кого из игроков была позиция OL из Ohio State?
У какого игрока была позиция QB в команде Texas Tech?
Можете ли вы назвать мне соперника, который имеет раунд 3?
Какое основное назначение у сооружения, указанного в городе Уокер, штат Айова?
В каком году сооружение в Гринсборо, Северная Каролина, было признано самым высоким?
В каком году самое раннее строение было расположено в Грей-Корте, Южная Каролина?
Каково основное назначение сооружения, которое находилось в Редфилде, штат Арканзас, до 2004 года?
Какое расстояние пролетел пилот, развивая среднюю скорость 124,1 км/ч?
Какова была средняя скорость Себастьяна Кавы на Diana 2?
Какой планер пилотировал Томас Гостнер?
В каком забеге 4 финишировали спортсмены с результатом 8:16.28?
Спортсменами какого забега 4 являются Хьюберт Стивенс и Кертис Стивенс?
Какой забег 2 имеет рейтинг 4?
У каких спортсменов бронзовый рейтинг?
У кого из спортсменов результат забега 2 - 2:21.82?
У кого из участников забега 3 результат забега 1 - 2:20.10?
Какой процент получил Кристофер Рид, когда перевес был меньше 16?
Каков был процент демократа: Том Харкин, когда источником опроса был Rasmussen Reports, а отрыв составлял 14?
Какие даты были назначены, когда перевес был больше 14, а источником опроса был Research 2000?
Каково время работы Оливье Жака в отставке?
Какого производителя решетка 11?
За какого производителя выступает Лорис Капиросси?
У какого производителя 8 кругов?
Сколько кругов у сетки 4?
Гонщик Honda какого производителя проехал 28 кругов и имеет решетку 1?
Какова сумма 2006 года с рангом 1 и больше, чем 6758845 в 1996 году?
Какое общее число в 2006 году имеет официальное основание муниципалитета 1918 года?
Каков средний ранг города Мешхед, который был меньше 667770 в 1976 году?
Каков средний ранг провинции Альборз, в которой в 1956 году было более 14526 человек?
Какой мировой ранг был в 1977 году?
Какой ранг у эпизода, премьера которого состоялась 12 сентября 1979 года?
Какова дата финала сезона, премьера которого состоялась 22 сентября 1976 года?
Какой ранг имеет эпизод, премьера которого состоялась 13 сентября 1978 года?
Какова дата финала 3-го сезона?
Какова дата премьеры, набравшей рейтинг 20,9?
Какое общее количество очков набрал Хердез Контест, имея сетку больше 1?
Какое наибольшее количество кругов было у Walker Racing при сетке больше 15?
Какой гонщик проехал 248 кругов?
У какого гонщика было время/отставание + 10 кругов и более 6 очков?
Рекорд какой игры составляет 61 очко?
Какие высокие очки имеет рекорд 27-29?
У какого из "Высоких очков" игра больше 58, а "Высокие подборы" - у Франциско Элсона (7)?
Какое место по посещаемости имеет дату 27 февраля?
В какой игре рекордсменом по подборам является Люк Мбах а Муте (11)?
В какой игре рекорд составляет 27-30?
В каком турнире счет в финале был 5-7, 4-6?
Какой соперник в финале в матче со счетом в финале 4-6, 1-6, сыгранном на глиняной поверхности?
Назовите дату матча с партнером Штеффи Граф со счетом 4-6, 1-6 в финале?
Что является партнером в матче со счетом в финале 5-7, 4-6?
Что такое 2001 год, когда 1999 год - "2R", а 1992 год - "3R"?
Что такое 1990, когда 1997 - "1R", а турнир - "Гамбург"?
Что такое 2001 год, когда 1989 год - "A", а турнир - "U.S. Open"?
что такое голы против, если очков 43, а ничьих больше 9?
сколько голов забито, если разница мячей больше -3, клуб - "Реал Авилес Ср", а голов против - больше 60?
что такое наименьшее количество ничьих, если позиция ниже 5, очков 62, а сыгранных матчей больше 38?
сколько сыграно, если побед 21, а позиция выше 3?
Какова сумма недели, если дата - 2 декабря 2001 года?
Каково общее число недели, когда соперник - "Кливленд Браунс"?
ICAO какой страны - VOTR?
Какой город находится на Мальдивах?
Какое ИКАО у Индии с ИАТА TRZ?
Какой аэропорт находится в Сингапуре?
Что такое аэропорт с ИАТА TRZ?
Что является соперником в игре со счетом w 87-64?
Каково местоположение/посещаемость игры со счетом 3-1?
Кто набрал наибольшее количество очков в игре 27 мая?
Кто является соперником 28 октября 2001 года?
Какой была самая низкая неделя на стадионе "Ральф Уилсон" 7 октября 2001 года?
Какова сумма To Par, когда игрок - "Боб Росбург"?
Каково общее количество "To Par", когда счет "70-75-76=221"?
Что такое игрок, когда счет "76-73-73=222"?
Что такое Score, когда To Par больше 7, когда место - "T4", а игрок - "Боб Росбург"?
Какое трансферное окно заканчивается после 2006 года?
Какова стоимость трансфера Паоло Ваноли?
Какой национальности Гэвин Рэй?
У какого общего числа игроков позиция "от", а раунд больше 5?
Каков номинал Барта Брайанта?
Кто набрал 68-73-66=207 в Южной Африке?
Какой королевский дом носит имя Дин?
К какому типу государства относится Бо Цинь?
В каком государстве есть королевский дом Цзи и есть правитель?
какой рекорд в игре 13?
кто набрал наибольшее количество очков 20 ноября?
Какой счет 23 ноября 1946 года в матче с командой Washington Capitols?
В какой день "Детройт Фэлконс" является домашней командой в игре со счетом 63-66?
Какая команда является домашней 24 января 1947 года?
Какая команда является домашней 16 ноября 1946 года?
Какой будет команда хозяев 2 февраля 1947 года?
У каких кругов время +23.002, а сетка меньше 11?
На каких кругах производитель aprilia, а гонщик sergio gadea?
Какая сетка имеет гонщика Майка ди Меглио, а количество кругов больше 23?
У какого производителя сетка меньше 9, а время +22.517?
Что такое результат, когда раунд - SF?
Что такое Результат, когда Дата - 11 августа 1992?
Что такое Результат, когда Дата 19 августа 1992?
Он выиграл или проиграл в раунде 32: уважение?
В каком раунде он выиграл rof 29: aftershock?
Сколько раундов длился матч, если его рекорд был 6-6?
Как закончился матч, когда его рекорд был 15-11?
Сколько кругов Бен Спис проехал по сетке меньше 7?
На какой решетке Бен Спис проехал меньше 20 кругов за время +58.353?
какое время было у гонщика валентино росси?
Кто производит автомобиль Макото Тамады?
Каково время/выход на пенсию того, у кого сетка 16?
Какой командой руководил Гонсало Арконада?
Какая команда сменила своего менеджера 9 декабря 2008 года?
Какова дата назначения сменщика Пако Чапарро?
Какова дата назначения Хавьера Агирре?
Какого числа Намигата сыграл с Вен-Хсином Хсу в финале?
Какой результат был на неделе # топ-8?
Каков был результат на неделе # топ 24 (12 человек)
Каков был результат после недели # топ 11?
Какая лига у игрока Иана Шульца?
Каково место рождения и дата выбора 4?
Какой пик игрока ian schultz из Канады?
Кто соперник 7 января?
Кто соперник 16 января?
Какой счет в игре против "Филадельфия 76ерс"?
Назовите дату игры, в которой "Кавальерс" показали рекорд 15-27?
Какой соперник был в игре со счетом 102-125?
Каков рекорд "Кавальерс" в игре со счетом 98-99?
У какого игрока не было ни одного подбора в 1976 году?
Под каким номером был выбран игрок, который поступил в колледж Бэйлор?
В каком году был выбран игрок под номером 15?
Каким был рекорд 2 сентября?
Каковы были лучшие моменты "Финикса"?
Когда был зафиксирован рекорд 17-17?
Какими были рекорды 9 сентября?
В скольких играх был зафиксирован рекорд 16-17?
Сколько мест у лидера Раймонда Маккартни?
У кого из лидеров Демократической юнионистской партии больше 8 мест?
Ануя Бхагватх была номинирована на какую премию?
В номинации какой премии есть кинолирика?
В какой категории Ануя Бхагватх была номинирована на премию Vijay?
На какой церемонии есть категория "Лучший лирик"?
Какой лучший 3-летний период имеет лучший 15-летний период Смыслова; Каспарова и Позицию 5?
Какой лучший 5-летний период имеет лучший 15-летний период Алехина; Ласкера?
Какой лучший 10-летний период имеет лучший 2-летний период Петросяна?
Какая позиция имеет лучший 3-летний период петросяна?
Что такое "высокие подборы" при счете 61-59?
Что такое Score, когда High Rebounds - это "Nolan (10)"?
Что такое "Соперник", когда "Пирсон (6)"?
Какова сумма игры (игр), когда High Rebounds - "Pierson (6)"?
Сколько кругов было у Боба Воллека?
Сколько кругов набрала команда Primagaz Competition?
Какая команда проехала 40 кругов в классе C1?
Гонщик какой команды Боб Воллек проехал 76 кругов в классе C1?
Сколько кругов у команды GP Motorsport?
в каком месте при счете w 105-99?
в каком месте 23 ноября?
Назовите страну с самым высоким показателем Ends Lost, у которой Shot % больше 78, а Ends Won меньше 38?
Назовите страну, в которой количество украденных эндов больше 7, а скип Дэвида Мердока?
Назовите средний показатель украденных концов, у которого Ends Lost меньше 35?
Назовите средний показатель Blank Ends, у которого Shot % меньше 78, а Ends Won больше 43?
Какое звание имеет фильм "Скайфолл"?
У какого режиссера (режиссеров) есть фильм "Неприкасаемые" в качестве названия?
Какая студия имеет звание 6?
Сколько фильмов имеют мировой валовый сбор $1 084 439 099?
Какое значение в 1981 году имеет население Македонии с численностью 1971 года больше 192 человек и 1991 года - 1748 человек?
Какова наименьшая численность населения Македонии в 1971 году, если в 2002 году она была больше 133, а в 1991 году - меньше 171?
Какова общая численность македонского населения в 1961 году, если в 1981 году она была больше 1027 человек?
Какова общая численность македонского населения в 1961 году, если в 1971 году она составляла 3325 человек, а в 1991 году - более 3177 человек?
Какой аэропорт находится в Маскате?
В какой стране находится Бандар-Аббас?
В каком городе Индии находится аэропорт имени Сардара Валлабхаи Пателя?
Какой аэропорт находится в Китае и имеет ИКАО zbaa?
Какой аэропорт находится в Торонто?
Какая страна имеет ИКАО ypph?
Когда оценка 8,54, время реакции составило более 0,23800000000000002 секунд, какое наибольшее количество баллов было набрано?
У какой страны время реакции менее 0,242 секунды и более 1041 балла?
Если страна набрала 1008 очков, каково ее время реакции?
В какой калитке было сделано 580 пробежек?
Кто выходил на поле против 8-й калитки?
Сколько пробежек набрали Виджай Хазаре и Гюль Мохаммад?
Кто был партнером по бейсболу в Коломбо?
Кто был битая команда в сезоне 2006 года?
В каком сезоне было забито 577 мячей?
Против какой команды соперников у него 20 побед?
Место проведения игры в Хокс Бэй?
Каков средний показатель декабря, когда в игре "36"?
Какова самая низкая игра, когда декабрь больше 13, а счет "5 - 0"?
Какова сумма декабря, когда Игра больше 31, и когда Счет "5 - 2"?
Что такое рекорд, когда игра равна "36"?
Какая команда играла на выезде против команды хозяев "Лезерхед"?
С каким счетом был сыгран матч с командой "Арсенал" на выезде?
Можете ли вы назвать мне наибольшее общее количество голосов, которое имеет % народного голосования 0,86%, а количество выигранных мест больше 0?
Можете ли вы назвать мне среднее значение общего числа голосов, при котором количество завоеванных мест меньше 0?
Можете ли вы назвать общее количество голосов, при котором выборы больше 2009, а количество представленных кандидатов больше 61?
В каком турнире играл соперник Гильермо Карри?
Кто был соперником 21 апреля 2008 года?
Кто будет соперником 22 ноября 2009 года на глиняном покрытии?
В каких кругах сетка больше 8, а райдер Энтони Уэст?
Какое время имеет райдер Энтони Уэст?
Какая сетка является самой высокой и имеет райдера Колина Эдвардса, а кругов меньше 28?
На каких кругах есть гонщик Андреа Довициозо?
Игрок какой команды колледжа/юниорской команды/клуба был выбран в 6 раунде?
В каком раунде драфта был выбран Стэн Адамс?
Какая посещаемость у результата t7-7?
Какова дата 45 000 зрителей?
На сколько ударов ниже номинала был игрок, сделавший 71 удар?
Какое место занимает Джей Хеберт?
В какой из проигранных игр количество очков против составляет 61, а разница очков меньше 42?
В какой игре победил игрок, у которого бонусных очков больше 1, разница очков меньше 50, очков против 106, а очков за меньше 152?
В каких играх рекорд 1-2?
Каков рекорд 15 апреля?
Каков рекорд 13 апреля?
Кто является хозяином поля 15 апреля?
Какая посещаемость имеет дату 22 декабря 1985 года и неделю меньше 16?
Какая посещаемость имеет результат w 23-21, а неделя меньше 5?
Какая неделя имеет результат w 20-13?
Какими японскими иероглифами обозначается китайское слово 叉焼?
Из какого языка впервые пришло слово, обозначающее маджонг?
Какова латинизация мандаринского слова, ромадзи которого - ūroncha
Из какого языка произошло слово "маджонг"?
Какими китайскими иероглифами обозначается слово, ромадзи которого - chāshū?
К какой категории относился Ричард Никсон в качестве президента в год, предшествующий 2009?
За какой фильм был номинирован Рэймонд Мэсси?
В каком фильме Ричард Никсон был президентом в год, более поздний, чем 1996?
У какого партнера есть результат победителя, а у соперника в финале Рика Лича Джима Пью?
Какой результат в финале имеет Поверхность хард 20 августа 1989 года?
Назовите результат, который имеет счет в финале 4-6, 4-6 21 октября 1990 года?
В каком турнире счет в финале 7-5, 6-4?
Назовите турнир, в котором партнером является Хорхе Лозано, результатом - второе место, а соперниками по финалу - Удо Риглевски и Майкл Стич?
Назовите дату, соперниками по финалу которой являются Патрик Макенроу и Тим Уилкисон?
Каково общее количество голов, которые имеют игры до 11 лет, дебютный раунд старше 15 лет и возраст 20 лет, 71 день?
Как называется команда, у которой дебютный раунд больше 14, игр меньше 2, а клуб "Мельбурн"?
Как называется команда 2, у которой счет 1-2?
В сезоне 2005 года со счетом 0-4 как называется команда 1?
Команда 2 "Йокогама Ф. Маринос" на площадке н/з имела какой счет?
Команда 2 "Аль-Айн" играла на какой площадке?
Как называется забитый мяч при счете 40-22?
В каком турнире есть результат 46-18?
Какой наименьший показатель забитых мячей при результате 46-18?
Какое среднее количество голов при 21 игре за дебютный тур меньше 1?
Какой национальности игрок с номером джерси 6?
В какой день "Кливленд" был в гостях при счете 34-26?
Какова была посещаемость, когда счет был 88-98?
Какой был рекорд, когда посетителем был Кливленд в Далласе?
В каком самом маленьком раунде есть Мэтт Делахей и выбор больше 112?
Каково среднее значение ПУБС 11 в Мумбаи, у которых тотал 07-11 меньше 1025?
Какой самый низкий тотал 06-10 с пабами 2010 года 68 и тоталом 07-11 больше 305?
Что такое "Команда", если дата назначения - "10 ноября 2008 года"?
Что такое "Заменен", когда уходящий менеджер - "Юнал Караман"?
Что такое "Уходящий менеджер", если дата вакансии - "25 сентября 2008 г."?
Что является датой назначения, когда уходящий менеджер - "Хакан Кутлу"?
Что такое дата назначения, когда уходящий менеджер - "Гирай Булак"?
Что значит "Заменен на", если дата вакансии "23 февраля 2009"?
КАКАЯ КОМАНДА НА 30 ДЕКАБРЯ?
В какой категории был оранжевый финиш?
Какой самый низкий год для этапа 12, категория 1?
Что является началом 11-го этапа?
Какая модель имела колесную базу 136 дюймов?
Какой тип двигателя имел колесную базу 127 дюймов в 1915 году?
Каким был рекорд 4 января?
У какого стрика игра больше 49?
Какая серия датируется 7 января?
В какой стране число побед больше 2, рейтинг 2, а имя - Федерико Бахамонтес?
Какой самый низкий рейтинг у Ричарда Виренка?
В какие годы рейтинг больше 2, побед 2, а страна Франция?
Какая команда является домашней, а "Нью Рейнджерс" - гостевой?
Каков рекорд 13 октября, когда "Филадельфия" была домашней командой?
Что такое сезон, когда соперник - источник: . последнее обновление: 28 июня 2007 г.?
Что такое Место проведения, когда Фигуры 5/29?
Что такое соперник, когда ранг равен 3?
Что такое Игрок, когда Фигуры источник: . последнее обновление: 28 июня 2007 г.?
Что такое Игрок, когда Соперник является источником: . последнее обновление: 28 июня 2007 г.?
В матче, сыгранном 7 января 1956 года с командой "Аккрингтон Стэнли" на выезде, кто был хозяином поля?
Какой номер ничьей был у команды "Фулхэм"?
Какой номер ничьей был у команды "Мидлсбро"?
В какой день был сыгран галстук №29?
Какой ничейный номер был сыгран 9 января 1956 года?
Какой номер ничьей был у матча, в котором на выезде играла команда "Сканторп энд Линдсей Юнайтед"?
КАКОЕ МЕСТО ЗАНИМАЕТ КОМАНДА СО СЧЕТОМ 76-69-64-70=279?
КАКОЕ МЕСТО ЗАНИМАЕТ КОМАНДА СО СЧЕТОМ 73-65-73-71=282?
КАКОЙ СЧЕТ У ЭРНИ ЭЛСА?
КАКОЕ МЕСТО ЗАНИМАЕТ ИГРОК СО СЧЕТОМ 69-71-66-73=279?
Какой счет был победным на турнире Burdine's Invitational?
В каком турнире победный счет составляет -7 (66-72-69-74=281)?
В какой день Джерилин Бритц заняла второе место?
В каком турнире победный счет -8 (70-71-67=208)?
Что такое матчи, когда год - "2003"?
Что такое "Ничья", когда "Проигрыш" - "Не прошел квалификацию"?
Что такое Результат, когда Проигрыш - "Не квалифицировался"?
Что такое "Год", если "Побед" - "0"?
Что такое "Ничьи", когда "Победа" - это "Не квалифицировался"?
Что такое "Матчи", когда "Ничьи" - это "Не квалифицировался", а "Год" - это "1995"?
Какая дата имеет счет 112-118?
Какой рекорд имеет счет 111-101?
Какая игра имеет счет 122-125?
Какая серия имеет количество игр 3?
Какой счет имеет рекорд 1-3?
В скольких тоталах серебро больше 2?
Какова была средняя бронза, когда золото было больше 1, а серебро больше 2?
В какой команде учился игрок, чьей бывшей командой WNBA был "Кливленд Рокерс"?
Какой национальности был игрок, чьей командой в колледже была Georgia Tech?
В какую новую команду WNBA попал игрок, выбранный с выбором больше 7?
У какого игрока был выбор меньше 6 и новая команда WNBA "Миннесота Линкс"?
Билли Рэй Браун играет за какую страну?
Какой счет имеет страна Испания?
Гольфист из США с результатом 72-70-69=211 находится на каком месте?
Гольфист Джефф Слуман играет за какую страну?
Майк Рид из США имеет какой счет?
У какого игрока счет 71-72-66=209?
Какой игрок имеет 7 очков?
У какого игрока счет 72-67-71=210?
Какой игрок занимает место t5, а игроком является Ларри Майз?
Какой игрок занял место t5?
Какой счет имеет Фред Паре в качестве игрока?
В какой день на стадионе "Леопольд Сенгор" в Дакаре был зафиксирован счет 4:0?
У кого больше всего передач на 28 апреля?
Что такое очки, если серия - Queensland Formula Ford Championship, а позиция - 1-я?
Что такое водитель, когда позиция 2-я, и когда сезон 2001?
Что такое позиция, когда серия - Queensland Formula Ford Championship, когда сезон - после 2001 года, и когда количество очков - 234?
Что такое серия, когда сезон 2007?
Какова была посещаемость 26 сентября 1971 года?
Кто был соперником перед 12-й неделей 11 ноября 1990 года?
На каком матче присутствовало 76 518 человек?
Какова была посещаемость игры, которая закончилась со счетом L 31-0
Какой год для страны Марокко?
Какой год для Объединенных Арабских Эмиратов?
В каком году была построена башня Меркурий Сити?
Какое сооружение находится в Чили?
В каком сезоне 2007-08 годов "Марсианисе" был городом?
Какую среднюю вместимость имеет город Фолиньо?
Какая самая большая вместимость у стадиона "Стадио Марчелло Торре"?
Какой счет был зафиксирован в игре, в которой "Бирмингем Сити" был хозяином поля 10 марта 1984 года?
Кто является домашней командой, которая сыграла вничью со счетом 2?
Какой счет был в игре, в которой хозяевами поля были игроки "Шеффилд Среда"?
В какие годы игрок из Провиденса играл за "Гриззлис" на позиции малого форварда?
Какой национальности Стромил Свифт?
В какие годы игрок из Провиденса выступал за "Мемфис"?
Какая команда имеет рекорд 7-1?
Под каким номером была сыграна первая игра на "Саммите" в этом сезоне?
С каким счетом закончилась игра против "Нью-Йорк Никс"?
Каков рекорд команды соперников в игре, сыгранной в "Бостон Гарден" со счетом 118-110?
Что такое "Финиш", если "Год(ы) побед" - "1962 , 1967"?
Что такое "Игрок", когда "To Par" больше 6, а "Year(s) Won" - "1962 , 1967"?
Что такое финиш, когда To Par меньше 14, и когда год (годы) победы "1952 , 1963"?
Каков наибольший To Par, если год (годы) победы "1962 , 1967"?
Каков общий итог, когда To Par меньше 14, когда финиш - T12, и когда игрок - "Юлиус Борос"?
Какое наибольшее количество артистов в фильме "Лицо со шрамом"?
Каково среднее число для "Черного молока"?
Какое самое низкое среднее число для номера 2?
Какой самый высокий показатель для "Черного молока"?
На каком покрытии играли, когда партнером был Пит Норвал?
На каком покрытии играли, когда они заняли второе место в 2007 году?
Каков показатель гола, если количество передач больше 28, а игрок - Стив Уокер?
Каково среднее количество игр, когда игрок - Роберт Хок, и когда голы меньше 24?
Каково среднее количество ассистов, когда клуб - Iserlohn Roosters, когда количество очков - 71, и когда количество голов больше 44?
Каково среднее количество голов, когда клуб Iserlohn Roosters, и когда игр меньше 56?
Каково место проведения игры со счетом 115-105?
Каков рекорд игры со счетом 110-106?
Каков рекорд игры 48?
Каков рекорд игры со счетом 110-106?
Какой счет на форуме?
Что такое метод, когда локация - "Токио, Япония", а событие - "Кольца: Millennium Combine 2"?
Что такое метод, когда оппонентом является "Chalid Arrab"?
Какова сумма раунда, если рекорд "19-25-5"?
В каком регионе находится Стэнфордский университет?
В каком штате находится университет Айовы в юго-восточном регионе?
В каком штате находится город Сторрс?
В каком штате находится стадион Harry A. Gampel Pavilion?
Какой город находится в штате Джорджия?
Каково общее количество раундов, в которых участвовал Джейсон Миссиан?
Какой игрок родом из России?
Какую национальность имеет игрок, выбранный в 7 раунде?
Как называется альбом, если год выпуска позже 2008?
В какой игре чемпионата участвуют 4 команды с процентом побед .600?
Что такое команда 2 с кобрелоа в качестве команды 1?
У скольких игроков раунд меньше 6, а общее число больше 153?
Какова была посещаемость 31 января 2009 года, когда соперником был "Эйрдри Юнайтед"?
В каком месте проходило мероприятие 14 февраля 2009 года?
Какова средняя посещаемость всех мероприятий, проведенных на стадионе "Палмерстон Парк"?
Каково общее количество t (мкм), когда технология u c-si?
Какова V OC (V), когда t (мкм) больше 5 и когда I SC (A) равен 0,8?
Чему равна сумма t (мкм), если технология - MJ?
Чему равен Вт/м², если η (%) больше 16,5 и если технология - МДж?
Какой тип моста находится в Стэнли?
Каким типом моста является мост Колтонс Кроссинг?
Каким мостом является мост Пратт-Пони со сквозной фермой?
Какой тип моста находится в Куперстауне?
Какой мост находится в Маквилле?
Какой метод отслеживания поддерживает базы данных MySQL и называется Open Web Analytics?
Какой метод отслеживания имеет последний стабильный релиз 2.23-05?
Какова последняя стабильная дата выпуска Crawltrack?
Какой метод отслеживания имеет последний стабильный выпуск 6.0?
Какое наименьшее количество пассажиров находится в международном аэропорту Далласа/Форт-Уэрта (DFW)?
Какой город имеет рейтинг больше 6, а аэропорт - Санкт-Петербург/Клируотер (PIE).
Какой общий ранг имеет аэропорт с 79 290 пассажирами?
В какой стране победительницей является Норвегия, а чемпионат мира по лыжным видам спорта проводится с 1924 года?
В какой стране проводились чемпионаты мира по лыжным видам спорта в 1948, 1950 годах?
Победителем какого Холменколлена является Том Сандберг из Норвегии?
На каком чемпионате мира по лыжным видам спорта проводились зимние Олимпийские игры 1960 года?
В какой стране проводятся зимние Олимпийские игры 1948 года?
Победитель каких зимних Олимпийских игр 1968 года?
Каким был результат игры при посещаемости 43 279 человек?
Какова средняя посещаемость, если дата - 1 октября 1998 года?
Что такое Соперник, когда Дата 17 сентября 1998?
Что такое Соперник, когда Дата 8 апреля 1999 года?
КАКОЕ НАИБОЛЬШЕЕ КОЛИЧЕСТВО ОЧКОВ У ЛОС-АНДЖЕЛЕСА?
Каким был счет F-A, когда результат был D?
В какой день они играли с "Лестер Сити" на стадионе A?
Каков был результат игры, проведенной на стадионе H?
Каков был результат игры, сыгранной 17 июля 2008 года?
У какого пассажира 16 побед?
Назовите Время вещания имеет формат изображения 4:3, часы 20:30, а дни недели понедельник, среда, пятница?
Какие дни недели имеет Время трансляции в январе-феврале, июне 2002 года?
Какой исход имеет чемпионат us championships и счет в финале 5-7, 6-1, 6-3, 6-3?
У какого исхода год больше 1939, а соперник в финале Фрэнк Ковач?
У какого результата соперник в финале Дон Макнилл, а год 1940?
Сколько лет сопернику в финале Велби Ван Хорна?
Какой счет у игрока Дика Метца?
В каком сезоне ЭВ Бад Вёрисхофен был на Западе?
Кто был на Юге в сезоне 2004-05?
Кто был на Юге, когда ЭВ Бад Вёрисхофен был на Западе?
Кто был на юге, когда TSV Kottern был на западе, а EHF Passau - на востоке?
Кто был на востоке, когда TUS Geretsried II был на юге?
Кто был на Западе, когда ESV Гебенсбах был на Востоке?
Каково среднее количество золота, если нация - Венгрия, а бронза больше 1?
Каково среднее общее количество золота, если нация - Советский Союз, и если золото больше 9?
Каково общее количество Бронзы, когда Серебро больше 0, когда Золото больше 3 и когда Ранг равен 1?
Каково наибольшее количество Бронзы, когда Общее количество меньше 3, а Серебряное меньше 0?
Каково среднее значение Total, когда Silver больше 4, а Gold больше 16?
Какова сумма Серебра, если Общее количество меньше 1?
Что такое день 4, когда день 2 - PAAQ?
Какое другое значение связано со значением христианства 10,24%?
Какой процент иудаизма связан с буддизмом 0,01% и прочим 0,13%?
Какой процент атеизма связан с другим процентом 0,08%?
Какой процент буддистов связан с христианством, составляющим 52,32%?
Какой процент иудаизма связан с христианством и составляет 2,51%?
Какое значение имеют другие религии, связанные с атеизмом, - 1,86 %?
Что такое № 2, когда № 9 - Миа?
Что такое № 7, когда № 4 - Мэдисон, а № 10 - Амелия?
Что такое № 1, когда № 2 - Эмма, а № 7 - Оливия?
Что такое № 5, когда № 2 - Оливия, № 4 - Эва, а № 6 - Эбигейл?
Что такое № 3, когда № 7 - Эбигейл, а № 2 - Оливия?
Что такое № 3, когда № 7 - Эбигейл, а № 4 - Эва?
Сколько кругов имеет сетка больше 14, а всадник Сильвен Гуинтоли?
Какая сетка имеет кругов больше 24, а гонщиком является Марко Меландри?
У какой сетки кругов меньше, чем 24, а гонщик - пенсионер?
В какой сетке есть гонщик Рэнди де Пуньет и количество кругов меньше 24?
На каком типе покрытия играли на неделе 17 марта?
Какой турнир был проведен на неделе 4 августа?
Финалистом какого турнира был Ричард Крайчек?
В какой день "Детройт" играл дома?
Кто был домашней командой 9 июня?
Какой денежный эквивалент был у счета 68-67-69-76=280?
Какой счет был у Леонарда Томпсона, когда он выиграл 9 000 долларов?
В какой день у команды был рекорд 15-14-4?
Какой номер славы был у соперника "Монреаль Канадиенс"?
Какой счет в игре 35?
Каков средний выбор игроков из колледжа Майами (штат Флорида)?
Какой игрок был задрафтован из колледжа Небраски в общем раунде под номером 6, под номером 15 и под общим номером 224?
Какой наименьший общий номер драфта у Терри Дэниелса, который был выбран в 10 раунде?
Какова сумма раундов, в которых пикер был выбран из колледжа Теннесси и имел общий номер пика больше 153 и пик меньше 14?
На какой позиции играл игрок, выбранный на драфте под общим номером 133?
Каков общий номер игрока, выбранного в 8 раунде?
Из какого колледжа вышел игрок на позиции ОТ, который был выбран под номером меньше 12 и общим номером выбора больше 226?
КАКОВА ДАТА НАЗНАЧЕНИЯ НА ПОЗИЦИЮ ПРЕДСЕЗОННОГО ИГРОКА, КОТОРОГО ЗАМЕНИЛ ТОМАС ТОМАСБЕРГ?
КАКАЯ ДАТА НАЗНАЧЕНИЯ В АК ХОРСЕНС?
КАКАЯ КОМАНДА ЗАНЯЛА 12-Ю ПОЗИЦИЮ В ТАБЛИЦЕ И БЫЛА ЗАМЕНЕНА ОВЕ ПЕДЕРСЕНОМ?
Какой счет был в гостях у "Калгари", когда решение принимал Нииттимаки?
Какой счет был у Бирона, когда 1 марта "Филадельфия" была в гостях?
Какова посещаемость, когда "Питтсбург" был домашней командой?
Какова посещаемость после 4-го тура 10 октября 1971 года?
Какова была посещаемость в игре против "Нью-Орлеан Сэйнтс"?
Какого персонажа из Eagle Riders озвучивает японский актер Кацудзи Мори?
Какое оружие было использовано в Битве планет Джейсоном?
Кто озвучивал (ADV TV/Sentai OVA dub) Гатчамана, Джуна?
У какого японского актера озвучки была Меха-самолет?
В какой 1-й части есть команда 1 дрита?
У какой 2-й команды есть 1-я команда Вардара?
В какие годы номер (номера) джерси был меньше 3?
На какой позиции играл игрок с номером 40?
Под каким номером был задрафтован игрок с родным городом/школой Гавайского университета?
Какой игрок был задрафтован под номером 10?
Под каким номером был выбран игрок с родным городом - колледжем Конкордия?
Какая дата игры 66?
Какая игра состоится 21 февраля?
Какое среднее количество ничьих, в которых сыграно менее 30 и разница мячей больше 2?
Каково среднее количество сыгранных матчей, в которых меньше 11 побед, больше 42 голов, больше 22 очков и 11 поражений?
Какова общая сумма записей с разницей мячей для записей, в которых меньше 49 голов и позиция меньше 8?
Какой наименьший показатель сыгран для заявки с позицией 2 и менее 9 поражений?
Каково общее количество поражений для команд с 12 победами и разницей мячей меньше -14?
Какие голы забил Пеллетьери в АРГ?
Каковы наименьшие концовки с показателем App(L/C/E), равным 51 (44/6/1)?
Кто имеет национальность GRE и App(L/C/E) 49 (40/8/1)?
Какие гаолы(Л/С/Е) имеют апп(Л/С/Е) 55 (47/5/3)?
кто получил награду за пожизненное достижение в 1998 году?
Конструктор с общим временем 2:45.416
Водитель с временем больше 10 с Q1 18.
Кто был соперником, когда рекорд был 55-14?
Какой был номер игры, когда рекорд был 59-15?
Какова дата, когда рекорд был 51-14?
Какова сумма Pick #, если колледж - Laurier?
Какая команда CFL, если Pick # больше 34, а колледж - Boise State?
Какой наименьший Pick #, если позиция - REC, а команда CFL - Hamilton Tiger-Cats?
Что такое игрок, если позиция - DB, а колледж - Saint Mary's?
Что такое позиция, когда Pick # меньше 40, и когда колледж - Western?
Какая дата имеет время 12:00?
Первый сет 25-20, каким был второй?
К какому королевскому дому принадлежал Шаокан?
Какой наивысший ранг имеет здание, построенное в 1976 году и имеющее менее 21 этажа?
Какая команда была соперником, когда февраль показывает больше 2, с игровым номером меньше 55?
Какой номер игры был у команды "Торонто Мейпл Лифс", а февраль был меньше 17?
Какой номер игры, когда соперником был "Нью-Йорк Айлендерс", а февраль был меньше 24?
Какой наименьший номер игры, когда рекорд был 26-24-9?
У какого ранга меньше 16 золотых, больше 2 бронзовых и серебряных, а всего 14?
Какое серебро у 1 ранга, у которого меньше 2 бронз?
Каков наименьший итог, когда меньше 16 бронзовых и больше 6 серебряных?
Какое самое низкое золото при общем количестве более 15 и менее 16 серебра?
У какого золота ранг 7, нация Италия, а серебро меньше 0?
У какого золота общее количество больше 3, ранг общий, а серебро больше 8?
У какой клубной команды Pick больше 139?
У какой национальности пик больше 109, а раунд меньше 5?
В какой школе учился Лоуренс Робертс?
В какой школе учился Крис Робинсон?
На какой позиции играл Крис Робинсон?
В какие годы Зак Рэндольф играл за "Гриззлис"?
Какой игрок выступал за команду "Вестерн Кентукки"?
Какой счет был 14 января, когда "Чикаго Блэк Хокс" играл дома против "Нью-Йорк Рейнджерс"?
Кто был домашней командой 18 февраля в гостях у "Чикаго Блэк Хокс"?
Сколько очков набрано, если количество очков против равно 123?
У какой команды 123 очка против другой команды?
Что такое очки против, когда разница попыток равна +23?
Что такое очки, когда разница попыток +23?
Что такое очки sgsinst, когда разница в очках +96?
Сколько кругов лидировало, когда сетка была 15?
Назовите время/продолжительность, когда очков было 32.
Какой номер машины набрал 24 очка?
Сколько очков было набрано, когда сетка была равна 1?
Какой средний игровой номер был 19 октября?
Какова сумма октября, когда соперник - "Питтсбург Пингвинз"?
Какова сумма игр, когда рекорд "2-1-1", а октябрь меньше 21?
Что такое соперник, если октябрь меньше 31, а игра больше 7?
Какой ничейный счет для команды хозяев поля "Ориент"?
Какой счет у гостевой команды "Челси"?
Какая команда на выезде играет вничью под номером 29?
Что такое корона с никелем 0,7 %?
Что такое маровижн с сарамаккой 18,8%?
Что такое пара с 0,1 % сипаливини?
У какой религии пара составляет 56,5%?
Что такое суринам с 16,8 % брокопондо?
Каков средний ранг, если золотых медалей меньше 0?
Каков общий ранг Венгрии (HUN), когда бронзовых медалей было меньше 0?
Какова сумма общего количества медалей, когда серебро меньше 0?
Что такое "родился-умер", если начало срока - 4 декабря 1941 года?
Что такое начало срока, когда имя премьер-министра 1939 - 1943?
Кто родился-умер, если имя Малик Бушати?
Что такое Конец срока, если политическая партия - Албанская фашистская партия, а начало срока - 12 апреля 1939 года?
Что такое Начало срока, когда Родившийся-Умерший является Премьер-министры 1939 - 1943?
Что такое Born-Died, когда Term End is 19 January 1943?
Какой счет в игре с рекордом 5-4-3?
Какой счет будет 23 января?
Какой посетитель домашней игры "Монреаль Канадиенс" с рекордом 6-4-4?
Какова дата игры с рекордом 12-7-6?
Какой рекорд домашней игры Montreal Canadiens 23 марта?
В каком турнире 1 удар является перевесом, а 1 200 000 - кошельком ($)?
Страной какого турнира является Южная Корея?
Какова площадь Швейцарии с плотностью населения менее 188 км²?
Какой проигрыш составил 86 очков?
При 37 попытках против, каков бонус за попытку?
Сколько очков против при 41 попытке за?
При проигрыше в сколько очков был бонус за проигрыш?
Сколько очков начисляется за очки?
Какова сумма очков, если клуб - Barry RFC, а бонус за попытку - 5?
Какова сумма Золота, когда Серебро больше 6, когда Ранг равен 1, и когда Бронза меньше 61?
Какова наименьшая сумма Серебра, когда Бронза равна 1, а Общее количество меньше 3?
Каков средний показатель золота, если серебро меньше 107, если бронза больше 42 и если ранг меньше 3?
У какого производителя Джереми Маквильямс проехал больше 28 кругов и меньше 9 на решетке?
Какое среднее значение имеет решетка с временем +1 круг и более 27 кругов?
На каком круге у Тецуи Харады больше 17 мест в решетке?
До 1978 года какой датский фильм снял Бент Кристенсен?
Кто является режиссером фильма "Банда Олсена видит красное"?
Каков год выхода фильма "Темная сторона Луны" режиссера Эрика Клаузена?
Каков год выхода фильма "Искусство плакать"?
Какой родной город имел вес 201?
На какой позиции играл второкурсник Дарнелл Джексон?
У какого 2007 года выпуска 1999 -, а модель сиденья mii?
У какого 2005 года 2006 года 126,511?
Назовите 2004 год, у которого 2003 год - 36 026?
Назовите 2007 год, у которого 2011 год - 191 183? Вопрос 4
Назовите автомобиль 2011 года, у которого 2002 год -, а модель seat marbella?
Назовите 2003 год, у которого 2000 год -, 2007 год -, 2010 год -?
Кто связан с командой Dukes?
Какая школа находится в Рэдфорде, штат Вирджиния?
Какая школа имеет общественное прозвище, основанная после 1838 года в Харрисонбурге, штат Вирджиния?
Самый низкий выбор Майка Флейтера?
Кто из хозяев набрал 23 очка 2 января?
Какой рекорд у "Сент-Луиса" в гостях?
Какой счет был в игре 1 ноября?
Каковы место проведения и посещаемость игры против "Нью-Джерси"?
Где проходили турниры Большого шлема в 2009 и 2011 годах?
Что такое второй вице-президент, когда третий вице-президент - "генерал Хуан Алонсо", а инаугурация - "15 марта 1940 года"?
Что такое левый кабинет, когда инаугурация происходит "15 марта 1930 года"?
Что такое второй вице-президент при инаугурации "26 марта 1928 года"?
Что такое второй вице-президент при инаугурации "15 марта 1935 года"?
Что такое третий вице-президент, если инаугурация состоялась "15 марта 1934 года"?
Что такое третий вице-президент, если вторым вице-президентом является "Бауделио Пальма"?
Какой счет был в игре от 18 июля?
Какова была посещаемость на 9-й неделе?
Каков соперник в игре с результатом w 13-0?
Какой счет в январе был меньше 4?
Какого числа Яни выиграла в плей-офф у Юэ-Чин Хуанг?
Какова широта точки с долготой 147.1w?
Что такое ISBN UK, если автор - "Dave Martin", а ISBN US - "N/A"?
Что такое ISBN США, если название книги "Кризис в космосе"?
Что такое автор, когда TV Companions Featured - "Peri Brown", и когда название - "Race Against Time"?
Что такое название, когда TV Companions Featured - "K-9"?
Что такое ISBN US, когда название "Mission To Venus"?
Что такое TV Companions Featured, когда автором является "William Emms"?
Какое свидание имеет результат 2-2 и место проведения H?
У какого игрока количество очков до пар больше 7, а общее количество очков 298?
В каком месте он выиграл турнир Superbrawl 16?
Какой у него рекорд, когда победа была одержана техническим приемом (удушение предплечьем)?
Кто был его противником во втором раунде турнира UFC 49?
В каком раунде он дрался с Джо Стивенсоном?
В какой день счет был 94-74 w?
Когда они играли в "Чикаго Буллз", какое было место/посещаемость?
Кто был соперником в игре 44?
Кто был соперником, когда они играли в Дельта Центре с рекордом 27-13?
Какова была дата проведения игры 41?
У какой команды соперника 3 противника и дата 11 февраля 1950 года?
На какой площадке соперником является команда "Манчестер Юнайтед", а раундом - переигровка 5-го раунда?
Какой матч "Против" датируется 28 января 1950 года?
В каком году Анна Томпсон заняла 3-е место в Эдинбурге, Шотландия?
В каком году Анна Томпсон заняла 7-е место?
В каком году Анна Томпсон заняла 8-е место в командных соревнованиях на чемпионате мира по кроссу в Сент-Этьенне, Франция.
Каково общее количество матчей в 2002 году, в которых количество выигранных очков больше 1,5, а % очков меньше 50?
КАКОВО КОЛИЧЕСТВО ПОРАЖЕНИЙ СО СРЕДНИМ КОЭФФИЦИЕНТОМ 89,9?
КАКОВО КОЛИЧЕСТВО ПРОИГРЫШЕЙ С ЛОНГОМ МЕНЬШЕ 24 И ВЫИГРЫШЕМ БОЛЬШЕ 116?
Сколько раундов Бретт провел против Кевина Асплунда?
Сколько раундов провел Бретт в поединке Strikeforce: Shamrock vs. Diaz?
Какой соперник имеет рекорд 22-10?
Какой соперник имеет рекорд @ Сиэтл?
У какого рекорда результат - поражение, а соперник - @ la clippers?
У какого соперника есть соперник @ la lakers и рекорд 8-6?
У какого соперника результат победа, а дата 17 марта?
Какой соперник имеет дату 4 мая?
У какой команды PD за игру меньше 4, % побед 78,6%, серия w1, а PA за игру меньше 81,5?
У кого из проигравших последние 5 игр 4-1, серия w2 и показатель PA за игру меньше 88,43?
Какой из последних 5 имеет ранг 7?
У кого из сыгравших ЧР за игру больше 6,28, а проигрыш меньше 4?
У какого игрока ЧФ за игру равен 5?
Какой счет был в 3 раунде?
Какой рекорд был у соперника Мэтта Серры?
Каким было событие в 1 раунде против Лэнса Випфа?
Какова общая площадь (км²), если население (2007) составляет 6 176 человек?
Сколько кругов проехал автомобиль 23?
Сколько кругов проехал автомобиль, занявший в итоге 17-е место?
На какой сетке гонялась команда профессионалов?
Какой автомобиль под номером +0,3844 показал время в гонке?
Сколько очков набрал автомобиль под номером 10, заезд которого закончился столкновением?
Кто был гонщиком, занявшим в итоге 14-е место?
сколько денег ($) получил игрок Джастин Леонард?
Какое место занимает игрок при счете 76-69-71-70=286?
какое место занимает костантино рокка?
какой наибольший денежный доход ($) у бернхарда лангера?
Какой счет в отчете ФИФА 13 октября 2007 года?
Какое место занимает отчет ЕАФФ 24 июня 2007 года?
Какое место проведения 13 октября 2007 года?
На каком сайте был зафиксирован результат W13-7?
Какова была посещаемость 11/09/1946?
На каком матче присутствовало 45 000 зрителей?
Какой результат был 11/02/1946?
Какая марка имеет более 813 очков в США и реакцию 0,152?
Какой самый низкий тотал, когда год(ы) победы "1968, 1971", а To Par меньше 11?
Какой самый низкий To Par, если игрок - "Джонни Миллер"?
Каким игроком является "Джонни Миллер", если "Total" больше 148, а "To Par" - "12"?
Какова сумма To Par, если год(ы) победы "1978 , 1985"?
Что такое To Par, когда год(ы) победы "1968 , 1971"?
Какая разница в очках у команды "Очки против" составляет 786?
Разница в очках между командами "Which Played" составляет +261?
В какой игре разница очков "против" составляет 13, а "за" - 671?
У какой разницы в очках: "Сыграно" - 32, "За" - 840?
У какой ничьей количество очков за 782?
У какого проигрыша клубный клуб?
Можете ли вы назвать мне запись, которая имеет дату 29 января?
Можете ли вы сказать мне Запись, в которой есть Посетитель Ванкувера?
Какого числа соперник участвует в финале Джона Макенроя?
Где "Молнии" играли с "Нью-Йорк Рейнджерс" в 19:00?
С кем "Молнии" играли на "Меллон Арене"?
С каким счетом закончилась игра в 19:00?
Где проходила игра, закончившаяся со счетом 4:1?
Когда была сыграна игра в 19:00?
У какого автомобиля Top Speed название модели d14/4 supreme d14/4 sports & bushman?
У какого электромобиля двигатель 175cc, л.с. (кВт), а название модели d10 sports & bushman?
За кого играет Падрейг Харрингтон?
На каком стадионе играет "Соннам Ильхва Чунма"?
В каком городе находится стадион "Кван Ян"?
На каком стадионе играет ФК Сеул?
Какой стадион находится в Сеуле?
Какое значение имеет открытый чемпионат Франции 1993 года?
Какое значение 1990 года с 24 в 1995 году?
Какое значение 1993 года с 1r в 1991 году и sf в 1990 году?
Каково значение 1994 года с 2r в 1996 году, A в 1993 году и 2r в 1991 году?
Каково значение 1993 года для серии мастеров атп 1994 года?
Каково значение 1993 года в серии Atp Masters 1996 года?
Посещаемость какой команды в Стэйплс Центре составляет 18 997 человек, а серия - 1-0?
В каких играх больше всего подборов у Ламара Одома (15), а дата - 27 апреля?
На какую дату приходится большое количество подборов Пау Газоля (9)?
Какой счет был в игре 2?
Каков был номинал Стива Элкингтона?
У какого сериала премьера сезона со средним рейтингом 1,85 млн зрителей?
Какой самый последний основанный год имеет прозвище "Брюинз"?
Какая школа была основана в последний год и насчитывает 42 708 человек?
С каким счетом завершилась игра с командой "Нью-Йорк Рейнджерс", имеющей рекорд 8-27-5?
В какую дату была домашняя команда "Детройт Ред Уингз" с рекордом 10-41-6?
Каков счет в игре с командой "Гость" с рекордом 11-49-7?
Каков рекорд домашней игры "Чикаго Блэк Хокс" с "Нью-Йорк Рейнджерс" со счетом 3-2?
Что является хозяином в игре 17 октября со счетом 1-2?
Каков рекорд игры 31 января с "Детройт Ред Уингз"?
Назовите отчет о матче 7 февраля с командой "Нью-Зеланд Брейкерс"?
В какой из этих дат количество зрителей было меньше 4485 человек?
Назовите самую низкую посещаемость арены Hisense 8 февраля?
Назовите Box Score, в котором 7 февраля участвовала команда Away new zealand breakers?
Какой самый низкий год, когда местом проведения является Рио-де-Жанейро, Бразилия?
Что является событием, когда год - 2008?
Какая самая поздняя дата в марте, когда соперником был "Бостон Брюинз", а номер игры был меньше 66?
Каков метод проведения матча с Крисом Аде в качестве соперника?
Каким был поул для гонки ниже 16 с заслоном выше 8 и подиумом выше 11?
Сколько подиумов было у гонки выше 14 в 1996 году, а закрылок ниже 9?
В скольких гонках было 4 подиума, 5 поулов и более 3 закрылков?
В каких гонках в 2005 году было меньше всего подиумов и меньше 0 поулов?
У кого из игроков коэффициент "до" равен +9?
В какие годы побеждал Рэймонд Флойд?
Какой тотал имеет коэффициент +9?
В каком тотале страна - Соединенные Штаты, а игрок - Энди Норт?
Какая самая высокая сетка для автомобилей Aprilia, кругов больше 5 и финиш на выбывание?
Сколько кругов в среднем проезжают гонщики со временем +2:11.524?
У какого гонщика время +2:11.524?
Какова средняя решетка для автомобилей, произведенных компанией Aprilia и проехавших более 16 кругов?
Какой рекорд установлен 27 января?
В какой команде Брэд Миллер (8) имеет наибольшее количество передач?
Какая команда имеет наибольшее количество передач в составе "Детройта"?
Какого числа была игра с "Нью-Йорк Джайентс" в качестве победителя, год за 1985, и результат 17-14?
Какая дата имела год до 1988, проигравший "Филадельфия Иглз", местоположение "Giants Stadium", и результат 21-0?
В каком матче проиграл "Нью-Йорк Джайентс" и результат 23-17?
СКОЛЬКО СЕРЕБРЯНЫХ МЕТАЛЛОВ У ЮЖНОЙ КОРЕИ ПРИ 2 ЗОЛОТЫХ?
У КАКОЙ СТРАНЫ БОЛЬШЕ ВСЕГО БРОНЗОВЫХ МЕДАЛЕЙ, БОЛЬШЕ 1 СЕРЕБРЯНОГО МЕТАЛЛА И МЕНЬШЕ 1-ГО МЕСТА?
Какова наибольшая сумма призовых мест, если у чемпионов меньше 0?
Какова сумма призовых мест, если чемпионов больше 5?
Какова общая сумма медалей для наций, у которых больше 0 серебряных и больше 0 золотых медалей?
Какое наименьшее количество золотых медалей у команды, у которой меньше 1 серебра, больше 1 бронзы и в сумме меньше 4?
Какое наименьшее место занимает команда, у которой меньше 1 серебра, 4 золота и меньше 0 бронз?
Сколько золотых медалей у команды, у которой меньше 5, больше 0 серебра и всего 2 медали?
Каков общий итог для команды, у которой более 2 золотых и более 0 бронзовых медалей?
У какого гонщика время +19.751?
У какого производителя aprilia со временем +1:36.557 самый высокий круг?
Какое время у производителя с сеткой 21?
Каково общее количество кругов при сетке 2
Какая самая низкая сетка со временем +0.499, если кругов больше 21?
Каково общее количество кругов при времени производителя gilera 40:19.910 и сетке больше 3?
Каково время, когда ранг равен 14?
Какое место занимает время 3:12.40?
Какой ранг, если забегов больше 4?
какая национальность, если забег меньше 3 и время 2:35.31?
Как называется забег, когда забег меньше 3, ранг меньше 18, национальность - восточная германия, а время - 2:35.31?
Какой ничейный номер имела выездная команда "Транмир Роверс"?
Какой ничейный номер имела выездная команда "Транмир Роверс"?
Какого числа "Бостон Селтикс" играли в "Ричфилд Колизеум"?
Какая игра закончилась со счетом 126-108?
Какое наибольшее количество подборов было зафиксировано 6 февраля?
Сколько человек смотрело финал 16 мая 2007 года?
В какое время выходил в эфир финал сезона 20 мая 2003 года?
Какой общий счет был в матче с "Торонто"?
Какой вес и рост имеет игрок Джеймс Дональдсон?
Какой вес и рост имеет игрок Майкл Уорринси?
Каков результат матча, который длился 2:48 до 1 раунда?
Сколько раундов длился турнир K-1 MMA Romanex?
Каков результат матча, который длился всего 2:48?
Что такое "Очки за", когда "Очки против" - 571?
Что такое Drawn, когда Lost - 14, а Bonus Points - 12?
Что такое Points, когда клуб - Maesteg RFC?
Что такое Points, когда Points равно 60, и когда клуб - Bedwas RFC?
Что такое ничья, если клуб - Newport RFC?
Что такое "Разница в очках", если "Очки против" - 451?
Какое самое высокое серебро имеет золото меньше 0?
Какое самое низкое серебро имеет ранг 1, а бронза больше 5?
Какое самое высокое серебро имеет 9 ранг, Германия - нация, а золото меньше 0?
Что показывает местоположение и посещаемость при счете 41-36?
Какой счет был зафиксирован при счете 40-36?
Кто из игроков имеет пик меньше 61, а колледж Техаса?
Назовите колледж, в котором раунд меньше 3, а пик № больше 4, и позиция - широкий ресивер?
В каком самом высоком раунде игрок Майк Уильямс получил Pick # больше 4?
Назовите средний Pick # Майка Уильямса?
Какого числа "красные крылья" играли против "Баффало"?
Кто принимал решение, когда "Атланта" была домашней командой?
Кто принимал решение, когда "Детройт" был домашней командой, а "Бостон" - гостевой?
Кто принимал решение, когда "Торонто" был домашней командой?
Игрок Сесил Мартин с общим числом меньше 268 имеет какой общий выбор?
При выборе 1 Сесил Мартин имеет какой общий номер?
На какой позиции играет игрок с общим числом 304?
Какой ранг современного рока в США имеет код bad 0003?
Каков формат кода 9 40231-2 (только для нас)?
Какое место в чарте синглов Великобритании занимает сингл, выпущенный 26 февраля 1990 года?
Каков формат кода pro-cd-4662?
В какой монгольской провинции есть муниципалитет?
Какова сумма лет, в течение которых главным тренером БГУ был Бас Коннер?
Кто является главным тренером БГУ в турнире после 1994 года с Луисвиллем в качестве соперника?
Каков результат в 1994 году?
Каков результат первых четырех раундов после 1993 года?
Кто был соперником до 1994 года с Бобби Даем в качестве главного тренера БГУ?
Кто был соперником в 1976 году?
Что такое дата, когда счет "0-2", а соперник - "Байер Леверкузен"?
Что такое Соревнование, когда Счет "2-1", и когда Дата "22 октября 2008"?
Что такое Отчет о матче, когда Место проведения - "Вестфаленштадион , Дортмунд"?
Что такое Дата, когда Место проведения "Везерштадион , Бремен"?
Что такое дата, когда соревнование - "F", а соперник - "FC Astoria Walldorf"?
Каков выбор Чарли Тейлора, у которого общий балл больше 3?
Какова позиция игрока с общим баллом 143?
Каков средний раунд игрока на позиции s из колледжа Миссисипи, у которого общий показатель меньше 214?
Какой общий раунд у игрока на позиции rb из Purdue, выбравшего меньше 3?
В какой номинации представлено 24 работы?
Сколько серебряных медалей получила сборная Хорватии с общим количеством медалей больше 1?
Сколько золотых медалей получила Австралия?
Сколько всего медалей получила страна с 16 серебряными и менее 32 бронзовыми медалями?
Сколько бронзовых медалей получила страна с рейтингом 11 и менее 1 серебряной?
Каково среднее количество эпизодов, если дата выхода в эфир - 21 марта 2010 года, а количество сезонов - менее 3?
Каково общее количество сезонов, если дата выхода в эфир - 24 января 1999 года, а год меньше 1999?
В скольких играх результат l, а рекорд 2-6?
Сколько человек посетили игру "Грин Бэй Пэкерс"?
Сколько человек посетило игру со счетом 1-1?
В какой игре счет 24-7, а рекорд 4-10?
Самый низкий раунд для g, который был меньше 31?
В каком полуфинале проходит турнир Цинциннати?
Какой агрегат имеет клуб "Црвена Звезда"?
Каково общее количество передач игрока, у которого 0 голов, более 1 очка и более 0 пимов?
Какое решение имеет посетитель Калгари, счет 2 - 1 и серию 4 - 3?
Какой посетитель имеет серию 2 - 1?
У какого посетителя дом Калгари, а дата 17 апреля?
У какого решения есть посетитель Ванкувер и оценка 5 - 4?
У какого посетителя дом Ванкувер, а решение Клаутер?
Какое решение имеет серию 3 - 3?
Какое значение имеет раса 4, если раса 1 - dsq?
Какое значение имеет раса 4, если раса 3 - dns, а раса 2 - 27?
Какое значение имеет гонка 4 для гонщика Кевина Хеффернана?
Какова дата проведения игры 4?
У кого было больше всего очков в игре 12 ноября?
Какой ранг имеет команда, в которой играет Иско Аларкон?
Какое место занимает клуб "Валенсия" с 20-ю кепками U-17?
Что такое "Высокие передачи", когда "Высокие очки" - это "Ти Джей Форд (29)"?
Что такое "Высокие передачи", когда "Дата" - "10 марта"?
Что такое рекорд, когда команда "@ Atlanta"?
Что такое "Команда", когда "Роуз Гарден 20,020"?
Что такое дата, когда "Дэнни Грейнджер (32)" набирает наибольшее количество очков?
Что такое место, когда игрок - Боб Гилдер, а деньги - $20,903?
Какое место занимает Фаззи Зуллер в Соединенных Штатах?
Что такое пар, когда счет был 72-67-68-71=278?
Назовите место, когда Стив Пэйт был игроком?
Какой диаметр для 1997 года, когда долгота 212.0e, а широта 47.0n?
Какова широта, если долгота 152.0e позже 1997 года?
Каков диаметр, если долгота 105.0e раньше 2003 года?
Какой средний год для имени aida-wedo dorsa с диаметром менее 450?
Какой общий диаметр, если долгота 357.8e позже 1985 года?
В каком году была номинирована Лесли Маргарита?
Кто был номинирован на премию "Лучший театральный хореограф"?
В каком родном городе был создан гимнастический клуб FR Year, ha Brown's Gymnastics Club?
В каком году родился Аси Пеко?
Какой рост у гимнастического клуба Оквилла?
когда закончился кредит, если кредитуемый клуб - московский "Спартак"?
Каков источник начала кредита, когда кредитным клубом является "Фулхэм"?
Когда был начат заем, если страна - Англия, заемный клуб - Сандерленд, а конечный источник - Эхо Южного Уэльса?
Когда закончился кредит, если страна - Гана?
что такое кредитный клуб с начальным источником - bbc sport и начато 9 февраля?
что является стартовым источником, если он начался 2 февраля?
Что такое наименьшее значение Finished, если Post меньше 2?
Кто является владельцем, когда Finished меньше 15, когда тренер - "Steve Asmussen", а лошадь - "Z Fortune"?
Что такое Время/Задержка, когда Жокей - "Хосе Лезкано"?
Что такое жокей, когда пост равен 12?
Какое общее количество постов, когда тренер - "Steve Asmussen", и когда время/задержка - 19 ½?
Что такое жокей, когда лошадь "Eight Belles"?
Кто является капитаном команды Regenboogstadion?
Кто является нынешним менеджером команды, расположенной в Тубизе?
Где находится команда с нынешним менеджером Ариэлем Джейкобсом?
С каким отрывом финишировал на 1-м месте Кент Дезормо со временем 1:35.66?
В какое время проходило Кентуккийское дерби?
Каким был финиш Кентуккийского Дерби?
Какая скачка финишировала 1-й на Saratoga Race Course?
Кто был игроком в 1981 году?
Какой была команда в 1976 году?
Какой соперник на дату 5 августа?
Какой результат на 23 августа?
Когда соперником является "Хьюстон Ойлерз", каков результат?
У какой команды "Голы против" розыгрыш больше 9, проигрыш больше 15, позиция 24, а сыграно меньше 46?
У кого из команд "Очки 2" набранные очки больше 15, позиция больше 20, а "Голы за" меньше 45?
У какой команды Goals For позиция больше 2, проигрыш больше 18, команда matlock town, а Goals Against больше 79?
У какой команды "Очки 2" среднее значение гола 1 больше 1,17, количество голов против больше 48, а позиция больше 6?
Каково значение 1986 года с A в 1991 году и A в 1987 году?
Каково значение 1995 года с A в 1986 году и 2r в 1992 году?
Каково значение 1989 года с F в 1990 году?
Каково значение 1987 года в серии Atp Masters 1994 года?
Какой самый низкий раунд, в котором пикер имел позицию ls?
Какова сумма раундов для игрока, имевшего позицию LS и общий драфт-пик больше 230?
КАКОЕ МЕСТО ПРОВЕДЕНИЯ МАТЧА 28 МАРТА 2008 ГОДА?
Сколько человек присутствовало на игре 8 октября?
Каково место проведения игры 8 октября?
Какую национальность имеет игрок, забивший более 64 голов?
Какой счет был в игре, где "Филадельфия" была гостем?
Каково среднее количество зрителей в раунде группы H?
Можете ли вы назвать производителя, у которого есть райдер Штефана Брадля?
Назовите мне самую высокую сетку, в которой время +15.532, а количество кругов больше 23?
Можете ли вы сказать мне сумму Grid, которая имеет время +6.355, и кругов больше, чем 23?
Что такое время, если местоположение "Саванна, Джорджия, Соединенные Штаты"?
Каково общее количество раундов, если время "N/A", местоположение "Алабама, Соединенные Штаты", а рекорд "1-2-0"?
У какого переименованного в/одного и того же сериала последний выход в эфир больше 1982 года, а шоу "Мы сделали это"?
Какой новый/возвращающийся/одноименный телеканал имеет последний эфир 1982 года?
Какая новая/возвращающаяся/одноименная сеть имеет предыдущую сеть nbc и шоу блокбастеров?
У какой новой/возвращающейся/одной и той же сети есть переименованный как/такой же, и последний эфир больше, чем 1984?
Какой из последних эфиров имеет название Retitled as/Same классической концентрации?
Сколько раундов имела гонка под названием anglia tv trophy?
На какой трассе проходила гонка под названием International Trophy, в которой победил гонщик Элисео Салазар?
На какой трассе победил Эмилио де Виллота в гонке pace petroleum trophy?
Каков to par игрока из США, занявшего т6 место и набравшего 70-73-68-73=284?
Кто является игроком из Австралии с результатом +5?
Какую наибольшую сумму денег имеет игрок со счетом 69-71-71-73=284?
Каково время матча с 3 раундами и рекордом 9-3?
Каков метод проведения матча с победой, 1 раундом и рекордом 3-2?
Кто из спортивных агентов занял 9-е место?
Какой самый низкий балл набрал Уэс Эллис?
Какой счет был у игрока из США, который набрал +1 к номиналу?
Кто был игроком, занявшим 10 место?
Сколько очков до номинала набрал Эд Фургол из США, набрав меньше 72 и заняв место t3?
Какая игра была сыграна в Филадельфии?
Какова сумма долей с рейтингом больше 1,2, 3-м временным интервалом и 6,07 млн зрителей?
Какова средняя доля недели с рейтингом 1,2, менее 1,94 млн зрителей и ночным рейтингом менее 11?
что такое раунд, если колледж - Сиракузы, а выбор меньше 3?
что такое позиция, если выбор больше 2, общий рейтинг больше 28, а колледж - Небраска?
Какова позиция, если колледж - Арканзас, а общее количество игроков больше 316?
Какой самый низкий общий рейтинг, если выбор меньше 2?
Какой раунд, если колледж - Северная Каролина, а общее число больше 124?
28 октября 2001 года была какая неделя сезона?
Каким был результат 11-й недели?
Какова дата недели, которая больше 16?
25 ноября 2001 года была какая неделя сезона?
У какого "Колеса" Строитель меньше 1958, Местонахождение - Йорк, а Железная дорога - Нср?
У какой постройки есть строитель Брел Кру?
Какая железная дорога имеет местоположение Шилдон и номер объекта 1978-7006?
Какая железная дорога имеет местоположение Шилдон и номер объекта 1975-7022?
Какое местоположение имеет номер объекта 2005-7698?
Что представляет собой клуб в 1995-1996 годах?
В какие годы игрок занимал позицию MF?
Что такое 2-й этап 1-й команды в Кубке Интертото Уефа 2007?
Что такое 2-я нога команды Динамо Минск №2?
Что такое 2-й этап второй команды в Кубке Интертото 2007?
Каков статус 10 против?
Кто был соперником в тестовом матче?
Где проходил матч 05/09/1973?
Какая общая позиция имеет позицию "te" и круг больше 5?
В какой позиции раунд больше 14, а общее число меньше 419?
У какого общего числа раунд меньше 2?
У какого имени раунд больше 4, общее число меньше 338, пик меньше 11 и колледж virginia tech?
У кого в финале 36 стрел?
Каков общий счет в финале 36 стрел?
Кто передвигается с национальностью Tri?
Какой sSpec номер модели с частотой 1ghz?
Какой номер детали у модели с частотой 933mhz?
Какого числа был выпущен артикул rk80533pz933256?
Какая частота у модели с номером sSpec sl5qj?
Сколько лет тренеру Джиму Берриману?
Какое место имеет метод подчинения (rear naked choke), раунд 1 и событие ufc 127?
Какой рекорд имеет время n/a?
У какого соперника местоположение Gold Coast , australia, а метод подчинения (удары)?
какое местоположение у трассы lowood circuit и гонки lowood trophy?
какая гонка состоится 23 октября?
какая трасса, если победитель - Стэн Джонс, а гонка - Филлип Айленд Трофи?
Какой рабочий объем и конфигурация с максимальной скоростью км/ч (миль/ч) и моделью автомобиля Panamera 4s?
Какой рабочий объем и комплектация у автомобиля с выбросами CO2 204 г/км?
Какой рабочий объем и конфигурацию имеет автомобиль модели Panamera 4s?
Каков уровень выбросов CO2 при максимальной скорости км/ч (миль/ч) у автомобиля модели Panamera 4s?
Сколько билетов было доступно в Halle Tony Garnier 15 июня 2009 года?
В каком городе билеты были доступны с 28 марта 2008 года и поступили в продажу 4 сентября 2009 года?
КАКОВА СУММА ПОДБОРА ДЛЯ ДЖО ДЭЙ, КРУГЛЫЙ БОЛЬШЕ 1, А ОБЩИЙ МЕНЬШЕ 150?
КАКОВА СУММА ВЫБОРА С ОБЩИМ ЧИСЛОМ БОЛЬШЕ 250 И ДЛЯ КОЛЛЕДЖА ФЛОРИДЫ?
Что такое кредитный клуб с bbc sport в качестве начального источника и закончился в 3 февраля?
Когда начальный источник enews?
Что является начальным источником страны irl, которая закончилась 13 апреля?
Что за страна под названием Feeney с начальным источником bbc sport?
Какой кредитный клуб носит имя Деннехи?
В каком количестве гонок было менее 10 подиумов и 1-е место?
Сколько пробежек было у Махелы Джаявардене и Тилана Самаравиры?
На какой площадке играли Махела Джаявардене и Тилан Самаравира?
Кто из партнеров по команде выступал за Индию в 1997 году?
Что представляют собой защитные силы, когда Аль-Мурассас показывает имя?
Что представляет собой бригада, когда Аль-Шоук показывает имя?
Что такое бригада, если имя Аль-Бира?
Что представляет собой бригада, название которой Аль-Хамра ('араб аль-хамра)?
Что такое силы обороны, если численность населения составляла 120 человек?
Какой ранг имел парк, стоимость которого в 2010 году составляла 5 040 000?
Какой общий номер игрока был выбран до 3-го раунда?
За какую команду колледжа/юниорской/клубной команды (лиги) выступал игрок Жюльен Кайер, выбранный до 3-го раунда?
какая бронза меньше, если ранг равен 3, а серебро меньше 2?
каков итог, если бронза равна 0, а страна - Венгрия?
какой итог, если ранг 7, а золота больше 0?
каково наибольшее количество золота, если нация - Total, а общее количество меньше 24?
Если рассматривать только матчи, состоявшиеся после игры 51, кто был соперником в игре, закончившейся со счетом 99-129?
Каким был итоговый счет в игре против "Вашингтон Буллетс"?
В игре, где соперник указан как @ Indiana Pacers, каким был итоговый счет?
Какой номер игры был сыгран на стадионе "Чикаго"?
Какова была посещаемость матча с командой "Мотагуа" в качестве хозяев?
Какой счет в игре, где хозяевами были игроки "Реал Эспана"?
Какая команда была гостевой в матче с 916 зрителями?
Какой счет был в игре, где хозяевами были "Депортес Савио"?
В каком чемпионате у победителя был счет -9 (66-69-73-71=279)?
В каком чемпионате победитель набрал -9 (66-69-73-71=279), а кто занял второе место?
Какой счет был победным в 2002 году?
Какое наименьшее количество голов у команды "CD Alcoyano", набравшей более 25 очков?
Какое наименьшее количество побед у команды, которая сыграла вничью менее 7 раз и более 30 раз?
Какое наименьшее количество очков у команды, набравшей более 29 голов?
На какую дату приходится наибольшее количество локомотивов 0-4-4 Форни с номером больше 20 и рабочим номером больше 23754?
Какова сумма чисел с типом 0-4-4 локомотив форни, числом меньше 20 и рабочим числом 1251?
Какова была самая низкая посещаемость игры, которая длилась 3:31 и была перед седьмой игрой?
Какова была сумма посещаемости игр со временем 3:23?
Какова наименьшая сумма бронзовых медалей у команд с 9 серебряными и менее 27 очками?
Каков рейтинг игрока Новой Зеландии?
Какой игрок набрал 70-71=141 очко?
Сколько очков набрал Эрни Элс?
Какова была посещаемость, когда "Борнмут" был выездной командой?
Кто был гостевой командой, когда "Линкольн Сити" был домашней командой?
Какой счет был у команды "Уолсолл" на выезде?
Какие колеса были построены в 1920 году?
У какого строителя построено меньше, чем в 1880 году?
Что такое место, когда игрок - "Майк Сучак"?
Что такое страна, когда место - "T9", а игрок - "Джей Хеберт"?
Что такое игрок, когда место "T9", а счет "73-70=143"?
Что такое страна, когда игрок "Dow Finsterwald"?
Что такое Score, когда страна "United States", когда место "T9", и когда игрок "Jay Hebert"?
Какой счет будет, если "To Par" - "+1", а игрок - "Mike Souchak"?
Что такое Score, если хозяевами поля являются "Чикаго Блэк Хокс", а счет 3-3?
У кого из гостей счет 0-4?
Каков рекорд 22 апреля?
Какая дата имеет рекорд 3-4?
Какая дата имеет рекорд 3-4?
Какой рекорд у соперника Анны Бароне?
Каков рекорд по методу Ко (удар головой)?
Каково время до начала 2-го раунда, а также метода ко (удар коленом в корпус)?
Каков средний раунд для метода ТКО (удары руками и локтями)?
Кто был противником в UFC 19?
Кто из соперников в UFC 66 продержался больше 1 раунда?
Какой результат был в 1989 году для турнира с 1984 a, 1985 a и 1990 a?
Каким был результат турнира 1987 года с результатом 1986 года 3R и 1989 года A?
Какой результат в 1989 году показал турнир с результатом 1R в 1987 году?
Каков результат турнира 1989 года, в котором в 1983 и 1987 годах был зафиксирован результат A?
Каков результат турнира UFC 85?
В каком месте проходил турнир Meca World Vale Tudo 6?
Каков его рекорд на турнире AFC: Brazil 1, который длился 3 раунда?
В какой стране Ансельмо Да Силва занимает вторую дорожку?
Что означает тепловое число 7,63 и реакция меньше 0,229?
Какое значение имеет глагол, когда часть 2 является группой?
Какое значение имеет глагол, когда часть 2 - blēot?
Что такое часть 2, если класс 6?
Каким будет класс, если значение глагола - питать, выращивать?
Что такое часть 3, когда значение глагола - собирать?
Какое значение имеет глагол, когда часть 1 - Алан?
Какова средняя посещаемость матчей, в которых хозяевами была команда "Вида"?
Кто был хозяином поля во время матча, на котором присутствовало 2709 человек?
Какова сумма посещаемости матчей, в которых счет был 1:1?
Сколько ничьих произошло при счете 2:2?
Кто является домашней командой, если "Престон Норт Энд" играет на выезде?
В какой школе/клубе учился игрок, уложивший защитника?
В какой школе/клубе играл Джеральд Уилкинс?
В какие годы у "Гриззлис" был разыгрывающий, который учился в школе/клубе "Флорида"?
В какие годы в составе "Гриззлис" был игрок, который учился в Калифорнийском университете?
В какие годы у "Гриззлз" был игрок, который учился в Вилланове?
На какой позиции играл человек, который был в составе "Гриззлис" в 1998-1999 годах?
Какова дата игры, когда соперником является "Кливленд Браунс"?
Каков результат игры, если на ней присутствует 62 078 зрителей?
Каков результат игры при посещаемости 75 466 человек?
Какой родительный падеж имеет эргатив shen?
Что является инструментальным для дательного шен?
Что является наречием для именительного падежа me?
Что такое эргатив для дательного chven?
Какой эргатив у генитива тквен(ы)?
Какой эргатив у дательного (i)mas?
Какая передняя шина у модели c3 850?
Какая частота у модели c3 850?
Какой номер модели имеет боковую шину 100 МГц, L2-кэш 64 килобайт и множитель 8,5×?
Какое напряжение для номера модели c3 866?
Что такое финалисты, когда турнир проходит в Майами?
Что такое Турнир, когда неделя 23 ноября?
Что такое полуфиналисты, когда турнир - Рим?
Какое место занимали "Буки", когда на матче присутствовало 68 586 зрителей?
Какого числа была игра, на которой присутствовало 40 000 человек?
Какого числа была игра, на которой присутствовало 45 943 зрителя?
Кто был соперником, игравшим против "Буки" 17 октября?
Каков результат игры, на которой присутствовало 22 555 человек, а "Буки" занимали первое место?
Какой игрок родом из Коннектикута?
На какой позиции находится команда, сыгравшая менее 10 матчей?
Каково общее количество сыгранных значений для команд, набравших более 14 очков и сыгравших более 1 ничьей?
Каково общее количество позиций, имеющих более 2 очков, более 4 поражений и менее 10 сыгранных матчей?
У кого из телезрителей есть исполнительница Биляна Додева, а Ничья больше 10?
Назовите самую высокую ничью, которая имеет ранг 14, а количество телезрителей больше 908?
Назовите самую низкую Ничью, у которой исполнительница Моника Соколовская, а рейтинг больше 15?
Назовите самый низкий тираж, в котором есть исполнитель kaliopi, а количество голосов больше 3834?
Что такое Total, когда игрок - "Hale Irwin"?
Каков игрок, когда страна - "Соединенные Штаты", а To Par - "WD"?
Что такое "Игрок", когда "Тотал" равен "154"?
Что такое игрок, когда страна "Соединенные Штаты", и когда общее количество "154"?
Что такое страна, когда To Par равно "+11"?
Что такое страна, когда игрок - "Хейл Ирвин"?
Какой самый низкий результат на собеседовании в Миссури, когда результат в купальнике был выше 9,433?
Какова сумма предварительных баллов, в которых результат собеседования равен 9,654, а средний балл ниже 9,733?
Какова сумма баллов за купальник, где средний балл 9,733, а балл за собеседование выше 9,654?
Какова сумма баллов за вечернее платье, если средний балл за купальник выше 9,4, а средний балл ниже 9,733?
Каков наименьший средний балл, при котором оценка вечернего платья составила 8,811?
Для команды, у которой количество голов против менее 58, позиция 10, а количество очков 2 более 53, какова средняя потеря?
Для команды, у которой голов больше 95, какова самая низкая позиция?
Каков процент функции, если расчетный процент функции равен 20?
Что такое измерение, когда расчетный процент функции меньше 20?
Каков расчетный процент функции, если измерение равно 8/8?
Какое место занял Джеки Купит, когда его To par был меньше 13?
У кого из игроков сборной Соединенных Штатов Америки коэффициент To par был равен 12?
У кого из игроков был To par 13?
Какой результат набрал Виджай Сингх, имея +5 к парам?
Какой средний рейтинг был у ЮАР, когда у них было более 8 серебряных медалей?
Какое среднее количество золотых медалей получили Нидерланды, когда у них было более 4 бронзовых медалей?
Какова сумма золотых медалей Великобритании, у которой было более 8 серебряных медалей и в общей сложности менее 61 медали?
Какое наибольшее количество бронзовых медалей завоевал Израиль, получивший менее 3 серебряных медалей?
Каково общее количество золотых медалей, если команда получила 2 бронзовые и более 5 серебряных медалей?
Что такое партнер, когда поверхность - хард, а счет - 6-3, 7-6(0)?
Что такое соперник, когда партнером является Виталия Дятченко?
Что такое Партнер, когда Результат - Победитель, и когда Дата - 12 октября 2003?
Что такое соперник, когда партнером является Мервана Югич-Салкич?
Каков наименьший показатель сыгранных минут, когда количество подборов равно 25, а % попадания в створ меньше "0,315"?
Каково среднее количество подборов, когда количество сыгранных минут равно "113", а количество сыгранных игр больше "18"?
Какой счет был 17 марта?
Какое событие привело к поражению Джоша Дикмана?
Какое место привело к решению и рекорду 1-2?
Какой прием был использован против Криса Херринга?
Какое наибольшее количество кругов проехал Макс Бьяджи на сетке больше 2?
В какой сетке больше всего кругов проехал Тецуя Харада?
Какое среднее количество кругов было пройдено, когда время гонки составило +48.325?
Каково общее количество кругов во время гонки со временем +9.682?
Какой самый высокий Pick, когда колледж - "Сиракузы", а Overall меньше 18?
Какова позиция, когда колледж - "Хьюстон"?
Каково количество сетей, если размер поля остальных битов равен 8?
Каков начальный адрес, если битовое поле номера сети равно 16?
Каков конечный адрес для класса E (Reserved)?
Каков размер поля оставшихся битов, если ведущие биты больше 110, а начальный адрес 224.0.0.0?
Каким был наименьший гол в игре команды "Гул Таун", когда она занимала позицию ниже 9?
У какой команды позиция выше 3, ничья ниже 12, а голы против выше 85?
Когда количество очков 1 было 44, а количество голов "за" было больше 65, каково было общее количество голов "против"?
В каком году диаметр был равен 729 км?
Каков наибольший диаметр, если широта составляет 43,5 с?
В какой день на матче присутствовало 75 891 человек?
Какой была неделя 5 сентября 1993 года?
Кто был соперником 31 октября 1993 года?
Какая дата у электрической тяги с расположением в Калгари?
С какой даты начинается 30 сентября 1913 года?
Что такое 1-й этап 2q раунда?
Какое соревнование проводит клуб Вильяреал?
Какое соревнование проводит клуб aik?
Что такое раунд клуба bečej?
Какой 1-й этап Кубка Интертото УЕФА с клубом "Силькеборг"?
Кто сделал больше подборов, когда счет был w 105-95 (ot), а Джейсон Кидд (8) сделал больше передач?
Какая команда сделала счет l 87-115 (ot)?
Каков рекорд игры 56?
Какая команда собрала на арене Energysolutions 19 911 зрителей?
У кого было больше всего передач, когда игра проходила в American Airlines Center 20,223?
Рекорд какой команды составляет 50-28?
Какой датой была датирована игра 75?
Какой производитель использовался после 1969 года с финишной позицией 34?
Какова общая посещаемость 25 апреля?
Каково решение игры с посещаемостью более 19 883 человек?
При счете 76-73-67-69=285 какой был To par?
У какого игрока показатель To par равен -6?
Какой объем памяти (RAM) имеет операционная система Maemo 5?
Объем памяти (флэш) какой операционной системы составляет 128 МБ?
Каковы вес и размеры N800?
Какая операционная система имеет память (RAM) объемом 1 Гб (мобильная ddr)?
Каково общее количество пиков, когда раунд больше 1, а игрок - "Джим Стэк"?
Каков наименьший раунд, когда колледж - "Вашингтон Стэйт", а количество подборов меньше 48?
Что такое колледж, когда раунд больше 1, а пик больше 163?
В каком месте находится программное обеспечение BIND с IPv6-адресом 2001:503:c27::2:30?
Какой IPv6-адрес имеет оператор Wide project?
Какое письмо имеет оператора VeriSign и AS-номер AS26415?
Какое местоположение имеет AS-номер N/A?
Какая буква имеет оператора Defense Information Systems Agency?
Какова сумма All-Time, когда любительская эра меньше 0?
Какой самый низкий показатель All-Time, если первый титул до 1974 года, последний титул "1933", а любительская эра больше 2?
Какой самый низкий показатель All-Time, когда первый титул "2007", а любительская эра больше 0?
Какой самый низкий первый титул, когда All-Time больше 1, когда страна "Соединенные Штаты (США)", и когда любительская эра больше 17?
Какое место занимает игрок, набравший +2 очка и набравший 70-72-73=215 очков?
Из какой страны родом игрок, занявший T6 место, Роберт Карлссон?
Каков To par игрока, занявшего T4 место, со счетом 72-69-73=214?
Какое значение имеет игрок, набравший 70-72-73=215 очков?
Из какой страны родом Рокко Медиате?
Каков To par Майка Смита?
В какой стране находится Скотт Хох с результатом 66?
Какой игрок занимает T4 место с результатом более 66?
Какова дата вакансии менеджера, назначенного 2 ноября 2009 года и покинувшего свой пост по обоюдному согласию?
Каков способ ухода для вакантной даты 20 сентября 2009 года?
Какова дата вакансии менеджера, назначенного 11 марта 2010 года?
Какой наименьший номер пика, если общий номер пика был 38?
На какой позиции находился игрок, выбранный в 22 раунде?
Какой позывной был у ERP W of 99?
Какая команда 1 в матче с командой 2 "Карабаха"?
В каком раунде выбран игрок 63?
Какой самый низкий раунд у игрока Криса Беркетта?
Какой средний пик школы/клуба команды kutztown state с раундом 4?
Каково среднее количество матчей Леонардо в сезонах после 1?
Каково среднее количество членов с 3,33% LDS и менее 47 филиалов?
что такое 2005 год, когда 2003 год - это A, 2007 год - 2r, а 2012 год - 3r?
что такое 2004, если турнир - paris masters?
Что такое 2009, когда 2004 - 107?
Что такое 2003, когда 2005 не прошел квалификацию?
что такое 2012 год, когда турнир называется win %?
Каким был рекорд 2 февраля?
В каком месте проходила игра 2 февраля?
В каком году "Черный лебедь" был выдвинут на премию Gotham Awards?
В каком году "Реквием по мечте" претендовал на звание лучшего режиссера?
Подскажите запись, в которой есть местоположение fleetcenter и дата fri. apr. 5?
Можете ли вы назвать мне запись, в которой игра меньше 76?
Можете ли вы сказать мне самую высокую игру, в которой соперником является Atlanta Hawks?
Можете ли вы сказать мне игру, в которой соперником является miami heat?
Можете ли вы назвать мне рекорд, в котором счет составляет 100-105?
Какой соперник имеет местоположение/посещаемость Дельта-центр/19,911 на 6 декабря?
Каков рекорд 17-й игры?
Каково местоположение/посещаемость 14 декабря?
Какая запись датирована 10 декабря?
Какое место/посещаемость было 2 декабря?
Кто ездил на Honda CBR1000rr, проехал меньше 22 кругов и показал время +2 круга?
Какая самая высокая решетка, если время +45.162?
Какова средняя сетка Фонси Ньето, когда он едет на Suzuki GSX-R1000?
В скольких заездах участвовал Шиничи Накатоми?
Сколько попыток против имеют бонус за поражение 9?
Сколько очков было начислено за 15 поражений?
За какую игру было набрано 271 очко?
Сколько очков было набрано, когда бонус за попытку был равен 2?
В каком сезоне 2007-08 клуб "Дженоа К.Ф.К."?
В каком городе есть стадион "Стадио Артемио Франки", Флоренция?
Как называется заповедник Half Moon Caye?
Какой район имеет МСОП iii и был создан в 1998 году?
Каков МСОП района Кайо и заповедника Актун Туничиль Мукнал?
Какова сумма значений для среднего финиша с полюсами меньше 0?
Каково среднее значение старта при победах больше 0 и 32-й позиции?
Каков удельный импульс двигателя со сценарием sr-71 на скорости 3,2 маха (в мокром состоянии)?
каков средний удельный импульс для двигателей, у которых SFC в фунтах/(фунт-фут-ч) составляет 7,95, а эффективная скорость выхлопа (м/с) больше 4,423
В какой колледж поступил игрок, выбранный до 4-го раунда?
Какой игрок поступил в университет ДеПол?
Что такое 1-й раунд, когда команда 1 - "Спортинг Тулон Вар" (D2)?
Что такое команда 2, когда счет 2 - 1?
Что такое зрители, когда событие - Джонсон против Мораги?
Что такое Рейтинг, когда Событие - Джонсон против Додсона?
Что такое событие, когда количество зрителей составляет 2,4 миллиона, а рейтинг - 1,4?
Что такое событие, когда дата 20 апреля 2013 года?
Что такое дата, когда рейтинг 1,5, а событие - Джонсон против Мораги?
Что такое дата, когда количество зрителей составляет 4,4 миллиона?
Какой результат набрал Тайгер Вудс?
Какой результат показал Джастин Леонард из США?
Какой игрок из Англии?
Кто набрал 74-70-67=211 и занял 5-е место?
Кто является игроком с результатом менее 72 и показателем to par +1?
Кто является игроком с показателем to par +1?
Каково значение to par игрока Джона Бучека, который занял место t9 и является жителем США?
Какой показатель у игрока Бобби Николса?
Какова дата выхода XLLP 369?
Какая этикетка была в регионе Канада?
Какой формат в регионе Европа с XLCD369 и лейблом XL?
Какая дата была в регионе Соединенные Штаты?
Какой лейбл был в регионе Аргентина и имел формат CD?
Какой каталог с регионом США?
Можете ли вы назвать мне соперника, у которого ноябрь больше 26, а игра больше 18?
Можете ли вы назвать мне рекорд, который имеет игру 19?
В какой дате счет "Рокетс" 94, а игра 66?
У какого соперника "Рокетс" набрали больше 86 очков, выиграли 1 серию, а соперников меньше 101?
У какого соперника счет "Рокетс" 107?
У какого соперника дата 16 марта?
Когда был зафиксирован счет l 111-122 (ot)?
Какой счет был 26 января?
В какой игре участвовала команда "Миннесота"?
Какой был рекорд в игре 43?
В какой игре наибольшее количество очков набрал Леандро Барбоза (32)?
Какой счет при равенстве очков 29?
Какой счет был ничейным, когда "Уотфорд" был гостевой командой?
Какая команда была домашней, когда "Лутон Таун" был домашней командой?
Какая команда была домашней, когда ничья была 27?
Кто играл на бас-гитаре в 1994 году на лейбле Atlantic?
Кто играл на барабанах в альбоме Gray Race?
В каком альбоме Джей Бентли играл на басу, а Бобби Шайер - на барабанах?
Кто играл на бас-гитаре на альбоме Against the Grain после 1982 года?
Какова позиция, когда проигрыш меньше 7?
Какое самое большое разыгрываемое число, когда 14 - позиция, а голов за - больше 66?
Какое число разыгрывается, если очко 1 равно 80, а гол за больше 77?
Какое число сыграно, если позиция меньше 4, а команда - "Виттон Альбион"?
Какова позиция, когда очков 1 - 61?
Где находится населенный пункт с рейтингом Ofsted менее 106478 для Meadowbank Primary and Nursery School?
На каком сайте есть Ofsted меньше, чем 106478 в Атертоне?
Сколько значений для Ofsted имеет начальная школа Chowbent?
В чемпионате какой лиги меньше всего мест, где есть ледовый павильон "Пенн Стейт" и клуб "Пенн Стейт Ниттани Лайонз" по мужскому хоккею?
В какой лиге есть Лига ncaa, основанная меньше 1965 года, и клуб penn state nittany lions men's ice hockey?
Какой этап фристайла проводится в Нидерландах?
В каком штате правил маркиз Ли?
Какой королевский дом был в государстве Сун?
К какому типу государства относилось Чу?
Каким государством было Лу, когда И был правителем из королевского дома Цзи?
Что такое "Score", когда соревнование является "Euro 2004 Qualifier"?
Что такое Соревнование, когда Дата "28 марта 2001"?
кто является соперником в 2004-06-26 с результатом поражения?
что такое местоположение, когда соперником является Александр Пичкунов?
что это за событие, когда место проведения - Сайтама, Япония?
что такое место, когда событие - k-1 world grand prix 2004 in saitama?
что такое рекорд, когда результат - победа 2004-06-26?
Какое событие, когда результат - поражение, а рекорд - 7-5?
Какова дата игры с результатом W 13-10?
Каково общее количество тоталов, когда финиш равен "T21", а To Par больше 23?
Что такое финиш, когда тотал равен "306"?
Каково общее количество To Par, когда игрок - "Julius Boros", и когда Total больше 295?
Каково общее количество To Par, когда Total равен "295"?
Каков наименьший Тотал, если Год(ы) Выигрыша "1948 , 1950 , 1951 , 1953"?
Какова сумма Года, когда Роль - "сам", и когда Примечания - "знаменитый гость рядом с семьей yg"?
Какой наибольший Год, когда Примечания - "знаменитый гость вместе с семьей YG"?
Какова сумма Года, когда Роль - "сам", а Название - "Epik High's Love And Delusion"?
Что такое сумма года, когда название "Mnet Director's Cut"?
Что такое сеть, когда название "Epik High's Love And Delusion"?
Сколько человек присутствовало на 12-й неделе?
В какой день Результат l был 38-14?
Какого числа была неделя меньше 3 с результатом w 24-13?
какой аквапарк занимает 20 место?
Что такое 2011 год, когда ранг меньше 8, а аквапарк - Ocean World?
Какой процент населения Азад Кашмира составляют индусы?
В какой области указан % индусов в статистике из глубинного репортажа bbc?
Какова численность населения, если % мусульман составляет 30 %?
Каков процент буддистов, если население составляет ~2,6 миллиона (2,6million)?
В каком районе процент других составляет -, а процент мусульман - 95%?
В каком районе процент других составляет 3%?
Какая игра закончилась со счетом 125-123 (ОТ)?
Какова дата проведения пятой игры с участием команды "Сент-Луис"?
Какая команда будет играть в игре 3?
Какая игра состоится 13 апреля с командой "Сент-Луис"?
Какая команда стала хозяином в игре с результатом 124-109?
Какой будет домашняя команда в игре 13 апреля с дорожной командой "Сент-Луис"?
Что такое Score, когда Дата больше 7, и когда Игра "82"?
Что такое соперник, если местоположение/посещаемость "Меллон Арена - 17,132"?
Что такое Score, когда игра больше 78, и когда дата "4"?
Что такое счет, когда соперник - "Тампа-Бэй Лайтнинг"?
Что такое местоположение/посещаемость, когда счет "4-5 (ОТ)"?
Какие ведущие колеса стоят на оригинальном классе NER m1?
Что такое класс NER 1914 года и класс LNER d17/2?
Каков был результат Лью Уоршама?
В каких точках время/прошедшее время составляет +49,222 секунды?
Каковы средние очки решетки 4?
Кто был владельцем Give a Toast после 1985 года?
В каком году Стюарт Янни III был самым ранним владельцем?
Кто побеждал после 1989 года, когда владельцем была компания Stronach Stable?
Кто был тренером, когда победил Маккеймакенна?
Какой тоннель имеет имперскую длину 307 ярдов?
К какому типу тоннелей относится тоннель для спуска?
Сколько очков набрали Соединенные Штаты Америки, заняв место t6?
В какой стране играет Тед Шульц?
Какая страна набрала 69-67-69-70=275?
Назовите дату, когда игра будет 17?
В какой день выездная команда "Кардифф Сити"?
У какой домашней команды была выездная команда "Астон Вилла"?
Какой счет был у "Йорк Сити" дома?
Если игрок - Кори Павин, когда у него был To par более 7, какова была сумма его тоталов?
В каком раунде пройдет турнир ufc on fox: velasquez vs. dos santos?
Где проходила игра, на которой присутствовало 71 060 человек?
Когда игра проходила на стадионе "Майл Хай" перед 9-й неделей, какой был результат?
Какой результат был в игре против "Хьюстон Ойлерз" после 14-й недели?
У какого игрока +3 к пар и счет 75-72=147?
Из какой страны родом игрок с +3 к пар и счетом 74-73=147?
У какого игрока +2 к парам?
Назовите команду, у которой время/сроки контакта и сетка меньше 17?
Какова средняя Бронза, если страна - "Северная Корея", а тотал больше 5?
Какова самая низкая Бронза, когда Общее количество больше 10, когда Серебро больше 0, и когда Ранг - "Всего"?
Что такое ранг, когда серебро меньше 6, когда бронза больше 4 и когда "Итого" равно 10?
Что такое золото, если ранг равен 7?
что такое поверхность 26 июля 2010 года?
что такое турнир 17 августа 2008 года?
кто является соперником при счете 7-5, 7-6 (8-6)?
какой турнир 23 июля 2006 года?
какой счет, если соперник - фернандо висенте?
кто является соперником при счете 3-6, 6-1, 7-5?
Какой у Скотта Хоха счет на пар?
На каком месте находится Нолан Хенке?
Каково общее количество голосов на выборах после 2001 года при участии 44,5%?
Какое наибольшее количество голов в Кубке лиги у Дэвида Бересфорда, у которого меньше 0 голов в Кубке Англии?
Какое количество голов в лиге, если в Кубке лиги меньше 0 и 16 (1) приложений к лиге?
Что такое "Кубок лиги", если количество голов в Кубке лиги больше 3, всего 30 (2) приложений и позиция mf?
Каков показатель Кубка Англии для команды под номером 3, у которой меньше 4 голов в лиге?
Какой самый низкий кубок FA с 1 кубком лиги, менее 12 общими голами и 1 премьер-лигой?
Какой самый высокий кубок лиги, в котором больше 0 кубков Англии, меньше 34 премьер-лиг и всего 11?
Какой средний тотал у Кенвайна Джонса, у которого более 10 премьер-лиг?
Какой самый высокий кубок лиги у Дэнни Коллинза, у которого больше 1 премьер-лиги?
У кого было больше всего передач в игре меньше 19?
У кого было больше всего подборов на "Филипс Арене" - 12 088?
Кто набрал больше всего очков при счете 108-105 (от)?
Какое соревнование 29 ноября 1997 года завершилось вничью?
Какова средняя площадь (в км²), когда Маркатал меньше 0?
Какой самый высокий показатель Маркаталь, если муниципалитет - Лейрвик, а количество жителей на км² больше 79?
Какова сумма численности населения, когда Маркатал больше 48, когда жителей на 1 км² больше 24 и когда муниципалитет - Рунавик?
Какова сумма Маркатала, если число жителей на 1 км² меньше 13, а площадь (в км²) равна 27?
В скольких сезонах поражений больше 1, а в соревнованиях Кубка Европы и побед меньше 4?
В скольких сезонах поражений больше 2, а коэффициент против 73,3?
В каком году игра состоялась 26 сентября?
Какая команда проиграла в этой игре со счетом 35-27?
В каком году результат игры был 16-14?
В каком году результат игры был 34-25?
Кто станет победителем игры 26 ноября?
Какова самая высокая позиция, когда пилотом является "Марио Кисслинг"?
Какова средняя позиция, когда скорость равна "143,5 км/ч"?
Что такое планер, когда скорость составляет "147,3 км/ч"?
Что такое дистанция, когда пилотом является "Станислав Вуйчак"?
Кто имеет номер Джерси 31?
Какая позиция была в 1999 году?
Как называется выездная команда с номером 7?
Какой ничейный номер у команды "Челси"?
У какой выездной команды ничья с номером 5?
Можете ли вы назвать мне счет, который имеет игрок Реймонд Флойд?
Можете ли вы назвать игрока, у которого страна Соединенные Штаты, а счет 77-72-72=221?
Можете ли вы назвать игрока, у которого страна Соединенные Штаты, а счет до 8?
В какое время его соперником был Клебер Лучано?
Какой прием был использован в 1-м раунде турнира UFC 20?
Что такое Points, когда Tries For имеет значение "correct as of 00:00 11 June 2008"?
Что такое Try Bonus, когда Lost - "5", а Points - "73"?
Что такое очки, когда сыграно "20", а клуб - "Caldicot RFC"?
Что такое Очки, когда Ничья "1", и когда Проигрыш "5"?
Что такое Проиграно, когда Очки за - "257"?
Что такое Проиграно, когда Бонус за проигрыш равен "3", а клуб - "Bettws RFC"?
Каким был рекорд, когда посетителем была команда "Атланта Хокс"?
Кто был в гостях, когда счет был 136-120?
Кто был дома, когда гостем был "Нью-Йорк Никс"?
Когда в гостях был "Лос-Анджелес Лейкерс"?
Кто был посетителем 15 декабря 1976 года?
На арене "Тайм Уорнер Кейбл" собралось 12 096 зрителей, что было самым высоким показателем?
2 ноября какой был рекорд команды?
Средняя частота с ERP W от 62?
Общая частота с ERP W от 62?
Частота для ками?
Какой способ решения был выбран, когда рекорд ЛаВерна Кларка был 23-16-1?
Сколько подразделений имеют английское название jiyang?
Какова численность населения в подразделении с английским названием nanbin farm?
Что является традиционным, если пиньинь - hédōng qū?
Что является традиционным для района 35?
Какой класс имеет значение глагола to run?
Какая запись в части 1 для класса 7d?
В какой записи части 3 есть запись части 4 "Гиборан"?
Какая запись в части 2 для класса 3a?
Какая запись в части 4 для класса 7b?
В какой день была зафиксирована ничья?
С каким счетом в отборочном турнире чемпионата мира по футболу 2010 года побеждает команда?
Какова мощность (кВт) для станции, расположенной в Себу?
Какова мощность (кВт) станции с частотой 95,1 мГц?
Какой позывной у станции с брендингом 93dot5 home radio Cagayan De Oro?
Какая частота у станции с брендингом 94dot3 home radio Palawan?
Какой брендинг у станции, расположенной в Замбоанга?
Какова мощность (кВт) для станции с частотой 98,7mhz?
Какое общее количество медалей у Дании?
Каков рекорд игры с игровым номером больше 24 19 декабря?
Каков рекорд игры 26 с наибольшим количеством передач у Бено Удриха (4)?
Каков счет игры 25?
КАКОЙ ЖРЕБИЙ У РИТМУ ЛЮБАВИ, НАБИРАЮЩИЙ БОЛЬШЕ 87 очков?
КАКАЯ НИЧЬЯ У ИСПОЛНИТЕЛЯ АНДРЕА КУБРИКА?
Какой номер игры при счете 30-22?
В каком месте счет был W 82-76?
Каким был рекорд, когда игра проходила в Роуз Гарден?
Каково наибольшее количество игр, в которых было больше 0 ничьих и 11 поражений?
В каком турнире 1994 года финиш был 2R?
В каком турнире финиш 1994 года был RR, а финиш 1996 и 1998 годов - A?
Какой финиш 1994 года связан с финишем 3R в 1995 году и QF в 1997 году?
Каков финиш 1999 года для турнира в Риме?
Какой финиш 1991 года связан с финишем 1993 года на турнире Большого шлема?
Какое приложение к плей-офф получил Томас Хири, занявший позицию df?
Какой наименьший номер команды, забившей более 6 голов, менее 8 голов в лиге и более 0 голов в плей-офф?
Сколько всего голов набрал состав с 2 голами в плей-офф, 2 голами в Кубке Англии и 0 голами в Кубке лиги?
Какой титул занял 9 место?
Какая игра заняла 7 место?
шоу для исполнителя Сантаны с участием продукта g&b?
Какой альбом продержался на вершине 3 недели для Third Eye Blind?
Какой музыкальный клип был снят на альбом High Society, продолжительность которого составляет 3:50?
Какой клип был снят на альбом "Карта человеческой души"?
В каком возрасте команда 2 стала Цементарницей?
Каково общее количество подиумов за более чем 4 круга и менее чем 149 гонок?
Какой результат набрал гольфист из страны Фиджи?
Какой счет набрал гольфист из Соединенных Штатов, у которого был пар e?
Какой игрок из Соединенных Штатов занял место t10?
Какой лейбл использует стерео LP для каталога scyl-934,623?
Какого числа был выпущен каталог cy-24623 для Новой Зеландии?
Какого числа был выпущен каталог scyl-934,623 для Австралии?
На каком лейбле в 1972 году был выпущен каталог y8hr 1006?
В каком каталоге используется формат стерео компакт-кассеты?
Какая средняя игра имеет дату 6 декабря?
Какая средняя игра имеет дату 17 декабря?
Можете ли вы назвать среднее общее количество серебра, равное 0, ранга, равного 6, и золота, меньшего 0?
Можете ли вы назвать мне самое высокое золото, у которого Бронза больше 3, а Общее количество меньше 24?
Назовите мне наибольшее количество Золотых, у которых Бронза меньше 1, а Общее количество больше 4?
Каково количество врачей в регионе с числом всех медсестер 91?
Что такое переезд, если тип - "Перевод", а имя - "Энди Вебстер"?
Что такое "переезд", если "конец" - до 2011 года?
В какой номинации была номинирована Шеридан Смит в 2011 году?
В какой палате она была номинирована за свою работу Flare Path в категории "Лучшая актриса в пьесе"?
Каков результат номинации на премию Лоуренса Оливье в 2009 году за лучшую женскую роль в мюзикле?
Какова самая низкая посещаемость матча "Атланта Фэлконс"?
Какова дата отплытия шлюпа класса "Гримсби"?
Какова дата отплытия корабля Королевского флота HMS Leith?
Каков класс корабля HMS Fowey?
Каков класс корабля HMS Heartsease?
Можете ли вы сказать мне Рекорд, который имеет игру больше, чем 15, и соперник Эдмонтон Ойлерз?
Можете ли вы назвать мне счет, в котором указана дата 11/17/1979?
Можете ли вы назвать мне соперника, у которого рекорд 7-7-1?
Можете ли вы назвать соперника "Эдмонтон Ойлерз"?
Можете ли вы назвать дату, на которую приходится рекорд 9-10-2?
Какое место на финише занял человек, у которого сетка была 3?
У какой команды была машина под номером 15?
Сколько кругов проехал автомобиль на 10-й позиции?
Какой гонщик заработал 32 очка в команде Andretti Green?
Какова дата выхода серии 10b?
У какой команды меньше 64 шайб против, 101 шайба за и общее количество очков 2 - 63?
Каков средний показатель очков 2 у команд, сыгравших более 46 игр?
Каков символ Мхедрули для Асомтаврули ⴒ?
Какое буквенное обозначение для Асомтаврули ⴙ?
Какой фонемный символ для ⴥ в нусхури?
Какое фонемное обозначение для названия буквы zɛn?
Какое нускхурийское обозначение для ⴋ в Асомтаврули?
Каково среднее значение для Pick #, когда позиция - Linebacker, игрок - Bob Bruenig, а раунд - меньше 3?
Какова сумма Pick #, когда позиция - Guard, а раунд больше 2?
Каков средний раунд, когда Pick # больше 70, а позиция - Tackle?
Какой самый низкий раунд, если позиция - лайнбекер, а игрок - Томас Хендерсон?
Каково общее количество Pick #, когда колледж - Оклахома, а раунд - меньше 4?
Главным тренером какой команды является Михалис Памборис?
Какова самая большая вместимость umbro?
В каком заведении есть китмейкер лото и команда апоэль?
Какой номер разыгрывается при 58 попытках?
Какой номер разыгрывается, когда количество попыток против показано верно по состоянию на 18:13 26 мая 2008 г.?
Какое число разыгрывается, если набрано 402 очка?
Каков бонус за попытку при 492 очках?
Каково количество очков против, если попыток против было 53?
Каково количество сыгранных очков, когда количество очков против составляет 179?
каков процент тотальных серий, в которых общее количество попыток меньше 49, а процент выполненных 0,777
каков общий процент попыток при общем количестве сделанных попыток 16
Чему равна сумма округов, если округ больше 1981, а сенатором является Синди Тейлор Криер?
Что такое партия, если округ меньше 10, если срок полномочий меньше 1991 года и если родной город - Маунт-Плезант?
Какой самый низкий уровень занимаемой должности, если сенатором является Эдди Бернис Джонсон, а округ больше 23?
За какой период Станислав Чистов получил штраф?
За что был назначен пенальти на 29:17?
За какую команду играл игрок, получивший удаление в момент 32:17?
За какую команду играл Райан Кэллахан, получивший удаление за грубую игру?
Кто был главным тренером, когда соперником был "Арсенал"?
Кто был соперником, когда главным тренером был Б. Сатьянатан?
Когда соперником был "Арсенал"?
Каков был результат, когда соперником был "Арсенал"?
Какова сумма домашних побед команды "Бостон Колледж Иглз", которая имеет более 6 побед?
Каков рекорд, когда соперником был Эвангелиста Киборг?
Каков метод для Бразилии?
В каком раунде был использован метод подчинения (удары)?
Каков метод, когда рекорд был 3-2?
Что за метод, когда раунд показывает 3?
Каким был раунд 3 для команды, занявшей 12 место?
Каким был бег 3 для команды с бегом 1 за 1:17.6?
Какое место заняла команда, пробежавшая 2 за 1:20.8 и 4 за 1:23.0?
Какое место заняла команда, пробежавшая 3 заезда за 1:21,4 и 4 заезда за 1:23,0?
Какая команда пробежала 4 за 1:24.4?
Какова посещаемость игры против "Окленд Рейдерс"?
Какова была посещаемость в 10-м туре?
Какие основные виды деятельности входят в состав Франции?
В каком типе есть Нидерландское акционерное общество, основная деятельность - авиакомпания, а компания - transavia.com?
К какому типу относится компания epcor?
Основной вид деятельности компании - медицинские услуги?
Для глагола dhoa, что такое 2VF?
Как называется субъект, баллотировавшийся на всеобщих выборах на пост прокурора округа Квин Энн?
Кто был автором книги "Год кота" из ВВВ?
Сколько голов "За" нарисовано больше 10?
У какого "Лоста" "ничья" больше 12, а "голы против" - 54?
Каков рекорд Superbrawl 21?
В каком месте показан 1 раунд, и против Рики Шиверса?
Какой метод показывает, что в матче с раундом больше 2, он проиграл, а рекорд был 15-3?
В какой позиции есть Pick of 11 (via calgary)?
В каком раунде есть пик 25 (через hamilton)?
У какой команды школы/клуба раунд больше 3, а игрок Сэмми Окпро?
В каком раунде есть игрок Сэмми Окпро?
В какой позиции раунд больше 4, а команда школы/клуба конкордия?
Какой счет в игре с рекордом 29-23-13?
Какой посетитель игры с рекордом 21-17-13?
Какой посетитель игры 25 декабря?
Какая дата игры с рекордом 8-10-6?
Какова дата игры с рекордом 1-2-4?
Какова дата игры с рекордом 27-21-13?
В каком году(ах) победил(и) игрок Хейл Ирвин с общим количеством меньше 292?
Какой показатель у Fuzzy Zoeller's to par?
Какое значение To Par было выиграно в 1982 году?
Какой показатель у Кертиса Стренджа?
КАКОЙ СЧЕТ С ДАТОЙ 18 НОЯБРЯ?
КАКОЙ ПОСЕТИТЕЛЬ БУДЕТ 9 ФЕВРАЛЯ?
Какое место занимает игрок, набравший меньше 70 очков?
Какой игрок был выбран "Саскачеваном" при выборе больше 38?
Если забито меньше 6 голов, сыграно 11 игр и 7 передач, то какова сумма очков с играми, соответствующими этим критериям?
Каково наибольшее количество игр, в которых было зафиксировано более 10 передач?
Что такое "Обновлено за последние 30 дней", когда регистрация "Открыта для лиц от 13 и старше"?
Что такое "Постоянный аккаунт", когда "Обновлено за последние 30 дней" - 10324?
Что такое Userpics Free, когда регистрация открыта, когда годовая стоимость платного аккаунта "неизвестна", и когда имя - Kraslan?
Что такое Userpics Free, когда Monthly Cost For Paid Account "неизвестно", и когда S Registered User - 2340?
Что такое Yearly Cost For Paid Account, когда Monthly Cost For Paid Account is 5 USD, и когда Userpics Paid is 50?
Что такое S зарегистрированных пользователей, когда Userpics Free равен 6 [бесплатно] или 15 [плюс]?
Что такое Место, когда Дата "2003-08-13"?
Что такое Score, когда дата "2000-05-23"?
Что такое Результат, когда Дата "2000-05-23"?
Что такое Соревнование, когда дата "1999-08-07"?
На какой неделе Серена Уильямс победила со счетом 6-1, 6-7(7), 6-3?
Кто стал финалистом на твердом покрытии, победив Серену Уильямс со счетом 6-1, 6-7(7), 6-3?
На какой неделе проходит турнир в Риме?
Какой регистр имеет метку zzt и дату 27 сентября 2004 года?
Какой каталог имеет дату 24 марта 2006 года?
Какой формат имеет регион Соединенного Королевства?
Какая дата имеет регион Соединенного Королевства?
Какой регион имеет дату 24 марта 2006 года?
Что такое A330 для A310 B10?
Что такое А330 и А310 в ширину?
Какой моделью является A310 1983 года?
Какое имя стоит на 2 месте, когда Итан на 6 месте, а Мейсон на 3 месте?
В каком регионе и в каком году Джейкоб был номером 2, а Райан - номером 10?
Какое имя было под номером 7, когда Мейсон был под номером 1, Оуэн - под номером 6, Джексон - под номером 9, а Логан - под номером 10?
Какое имя было под номером 4, когда Эйден был под номером 7, а Джеймс - под номером 3?
Какова позиция Деймона Джонса?
Сколько лет игрок, окончивший Стэнфорд, выступал за "Гриззлис"?
Какую школу закончил Дантей Джонс?
Какой игрок закончил университет штата Флорида?
Какой игрок стал MVP игры плей-офф с результатом 4-1 с чемпионом Daejeon Hyundai Dynat?
Кто является Годом игры с результатом 4-3 и чемпионами "Тэгу Тонгян Орионс"?
Какое место заняла команда "Вонджу Донгбу Проми" с результатом 4-1?
Где проходил матч, соперником которого был "Линфилд"?
Кто из бомбардиров играет за "Олдершот" и забил в общей сложности 19 голов в Лиге?
Какое наибольшее количество голов в Кубке Лиги было забито "Хартлпулом"?
Когда проходила игра в Центре событий Норт Шор?
Какой отчет соответствует игре, в которой хозяевами были "Таунсвильские крокодилы"?
Когда состоялась игра, в которой "Сидней Спирит" был гостевой командой?
Какой счет в кассе был в игре, в которой хозяевами были "Крокодилы Таунсвилла"?
Какой счет был в кассе в игре, где хозяевами были "Кэрнс Тайпанс"?
Какой номер круга соответствует времени/отставанию +33.912?
Общее количество кругов Шиньи Накано в гонках с сеткой меньше 10.
Кто из игроков носит номер 2 на своей майке?
Какое наибольшее количество подборов у "Сан-Антонио Сперс"?
Какой счет был в четвертой игре?
Какова дата игры со счетом 105-88?
Какая игра с "Голден Стэйт Уорриорз"?
Назовите номер игрока из Южного Миссисипи?
В каком раунде был выбран Деррик Франклин?
В каком раунде Дюк имеет пик больше 9?
В каком раунде был выбран Томми Норман?
Каково значение 2000 года, если значение 1998 года равно 1,5?
Каково значение 2004 года, если значение 1998 года равно 35?
Каково значение 1998 года, если значение 2000 года равно 25?
Каково значение 1998 года, если значение 2007 года равно 8?
Каково значение 2000 года, если значение 1998 года равно 1,5?
Каково значение 1998 года, если значение 2011 года равно 30,4?
Какой интерфейс у продукта xerox travel scanner 100?
Какова скорость печати страниц в минуту (цветная) аппарата с максимальным форматом страницы a4 и размерами (мм) 303 x 94 x 60?
Какой клуб покинул Гус Хиддинк в качестве менеджера?
Когда Брендан Роджерс покинул свой пост?
Какого числа был назначен Пауло Соуза?
У кого и сколько было высоких подборов в игре, сыгранной 9 апреля?
В какой день время игры составило 3:44?
Какова была посещаемость игры после 4-й игры?
ЧТО ПРЕДСТАВЛЯЕТ СОБОЙ ТИП ТЕРРИТОРИИ С НАСЕЛЕНИЕМ В 2010 ГОДУ БОЛЕЕ 2539 ЧЕЛОВЕК, СЕЛЬСКОЙ МЕСТНОСТЬЮ И НАСЕЛЕНИЕМ В 2007 ГОДУ 2572 ЧЕЛОВЕКА?
КАКОЙ ТИП ТЕРРИТОРИИ С НАСЕЛЕНИЕМ В 2007 ГОДУ МЕНЬШЕ 4346 ЧЕЛОВЕК, В 2010 ГОДУ БОЛЬШЕ 3385 ЧЕЛОВЕК, ИЗ БАРАНГАЯ МАНАЛОНГОНА?
КАКОВО НАСЕЛЕНИЕ 2007 ГОДА, ЕСЛИ НАСЕЛЕНИЕ 2010 ГОДА БЫЛО МЕНЬШЕ 1282?
Каково количество очков, если сыграно меньше 30?
Каково количество голов, если разница мячей была меньше 43, а позиция меньше 3?
Какова позиция, когда очков было меньше 34, ничьих 7, а клуб sd eibar?
Каково количество голов против, когда разница мячей была меньше 43, побед меньше 13, а поражений больше 14?
Какова наибольшая разница мячей, когда голов против было меньше 76, а позиций больше 5, а сыграно больше 30?
Кто является продюсером режиссера Ричарда Кларка?
Какой самый низкий блок у режиссера Грэма Харпера?
Каков скип, когда страной является Финляндия?
Каков наименьший показатель проигранных концов, если украденных концов "за" меньше 13, а стоптенных концов "против" - 6?
Какова сумма % выстрела, если страна - Финляндия, а потерянных концов больше 49?
Какова сумма украденных концов против для банка с к/с 4/7 и страны Китай?
что такое местоположение, если год - после 1974, а дата - 19 сентября?
Каково местоположение, когда год до 1979 и результат 19-17?
каков результат 1970 года на стадионе "янки"?
какой год является годом, когда место проведения - стадион "Янки", а результат - 23-23
Какой тотал имеет имя eoin jess category:articles with hcards, и кубок шотландии больше 23?
Какой тотал имеет имя alex mcleish category:articles with hcards, а лига меньше 494?
Какой Кубок Лиги имеет Кубок Шотландии больше, чем 69?
В каком Кубке Шотландии лига меньше 561, годы 1989-1995 1997-2001, а Европа меньше 11?
Какой самый высокий выбор клуба НФЛ "Хьюстон Ойлерз", у которого раунд больше 10?
Какой раунд имеет клуб НФЛ "Нью-Йорк Джетс"?
Какова сумма раундов клуба НФЛ "Нью-Йорк Джетс", в котором выбор меньше 166?
КАКОВЫ ПОКАЗАТЕЛИ 2012 ГОДА НА ТУРНИРЕ MADRID MASTERS?
КАКОВЫ ПОКАЗАТЕЛИ 2011 ГОДА ПО СЫГРАННЫМ ТУРНИРАМ?
КАКОВЫ ПОКАЗАТЕЛИ 2010 ГОДА, КОТОРЫЙ ИМЕЛ 2009 0F 0, И ФИНАЛЬНЫЙ ТУРНИР?
КАКОВЫ ПОКАЗАТЕЛИ 2009 ГОДА ПО СЫГРАННЫМ ТУРНИРАМ?
Кто забивал в 3-м раунде?
Какой показатель H/A в полуфинальном раунде, где соперником был "Олдхэм Атлетик"?
Кто забивал в полуфинальном раунде, где соперником был "Олдхэм Атлетик"?
Где проходил турнир, в котором счет был 1-6, 6-3, 3-6?
Против кого играл Томаш Беллуччи при счете 4-6, 6-4, 6-2?
Какой результат показал турнир с Акико Йонемура в качестве партнера на твердом покрытии?
В каком турнире 1р в 2011 году, 1р в 2012 году, А в 2005 году и 1р в 2010 году?
Какое значение имеет турнир 2010 года с 1r в 2012 году и A в 2005 году?
Какой турнир имеет 2r в 2009 году и 2r в 2010 году?
Какое значение имеет турнир Большого шлема 2012 года?
Каким был рекорд после 45-й партии?
Какова дата игры в дельта-центре, когда рекорд был 35-14?
Кто был соперником во время игры на площадке Keyarena в Сиэтл-центре?
Какой лейбл выпускает альбом We are the rage в формате cd?
Кто был командой-победительницей до 1956 года 21 октября?
Кто проиграл, когда 14 ноября победили "Нью-Йоркские гиганты"?
Кто победил, когда "Филадельфийские орлы" проиграли после 1958 года на стадионе "Янки"?
В каком месте проходила игра с результатом 29-14?
Какой счет у домашней команды "Уиган Атлетик"?
Какая выездная команда имеет 2 ничьих?
Какая команда является выездной для команды "Уиган Атлетик"?
Какой счет был 23 ноября 1983 года в матче с командой "Эксетер Сити" на выезде?
У кого было больше всего передач, когда счет был 33-15?
Какого числа посещаемость стадиона at&t center была 18 797, а на игру раньше 57?
У какого игрока было больше всего передач, когда счет был l 107-112 (ot)?
Какая компания имеет рыночную стоимость менее $5,59 млрд, активы более $27,46 млрд и ранг выше 39?
Сколько рангов имеют активы $70,74 млрд и рыночную стоимость более $11,29 млрд?
Какова сумма доходов в Гонконге с рангом больше 42, активами меньше $3,46 млрд и прибылью больше $0,17 млрд?
Каково наибольшее количество золотых медалей, когда серебряных меньше 0?
Сколько шриланкийцев было принято в 2004 году, когда было принято более 594 непальцев?
Сколько бангладешцев было принято, когда было принято 714 непальцев и 13 575 пакистанцев?
Какое наибольшее количество непальцев было принято, когда было принято менее 1 896 бангладешцев?
С какой периодичностью выходит журнал, впервые опубликованный 27 апреля 2010 года?
Как назывался журнал под названием dengeki game appli?
Как называется журнал о видеоиграх, который выходил раз в два месяца?
Какой родительский журнал был у журнала манга dengeki moeoh, который выходил раз в два месяца?
Какой родительский журнал был у журнала, который впервые был опубликован 16 декабря 2004 года?
КАКОЙ ОБЩИЙ СРЕДНИЙ ПОКАЗАТЕЛЬ У ИГРОКОВ С 22-М НОМЕРОМ ИЗ РИСОВОГО КОЛЛЕДЖА И РАУНДОМ БОЛЬШЕ 10?
НА КАКОЙ ПОЗИЦИИ ЕСТЬ 23 ПИК?
КАКОВ СРЕДНИЙ ОБЩИЙ ПОКАЗАТЕЛЬ ПРИ РАУНДЕ БОЛЬШЕ 9 И ПОЗИЦИИ РБ?
КАКОВО ОБЩЕЕ ЧИСЛО ИГРОКОВ С РАУНДОМ БОЛЬШЕ 7 И ВЫБОРОМ 21?
КАКАЯ ПОЗИЦИЯ 273?
Каков наименьший показатель Stls, если Rebs больше 8,6?
Какова сумма Blks, когда Stls равен 1, и когда Rebs больше 8,6?
Кто из соперников играл в третьей игре до 18 октября?
Какая игра состоялась после 24 октября и имела рекорд 6-2-1?
Какой самый низкий выбор был у кикера после 12 раунда?
В скольких раундах было меньше 11 кикеров и игрока Чарли Кейси?
Сколько раундов имела позиция кикера?
На какой позиции было больше 80 подборов, а игроком был Уолт Мейнер?
Каков счет матча с командой "Депортес Савио" в гостях?
Какова общая посещаемость матча со счетом 1:2?
Какая команда стала хозяином поля в матче 21 сентября 2008 года с посещаемостью менее 2248 человек и счетом 2:0?
Какова наибольшая посещаемость матча со счетом 2:0 и командой гостей "Вида"?
С каким счетом играет команда хозяев "Олимпия"?
Каков счет матча с посещаемостью 2248 человек?
На каких местах, выставленных на выборы, результат выборов больше 8, а число остающихся членов совета - 24?
Какой новый совет имеет результат выборов больше 24?
У кого из остающихся членов совета результат нового совета 7, а предыдущего совета больше 8?
Какой был рекорд, когда они играли на арене Майами, до игры 24?
Кто был соперником, когда они играли после игры 26 и их рекорд был 23-4?
В какой день они играли в "Бостон Гарден" с рекордом 22-4?
Каков был их рекорд в ср. 5 декабря, когда они играли в "Бостон Гарден"?
В каком городе живет Лон Хинкл?
За какую страну играет Марк Хейз?
Чему равна сумма To Par, если страна - "Соединенные Штаты", а год(ы) побед - "1973"?
Что такое "Player", если "Total" больше 288, и если "Country" - "South Africa"?
Что такое год(ы) победы, когда To Par больше 13?
Какое место жительства имеет представитель Куинси Мерфи?
Кто является капитаном хозяев, если место проведения игры - "Аделаида Овал"?
Какой счет был в игре 20 сентября?
Где проходила игра 22 сентября?
Какой счет был в игре 26 сентября?
Кто был соперником в игре (играх), которая началась в 19:30?
Какой счет был в игре в 19:00 на Scotiabank Place против Philadelphia Flyers?
Какова посещаемость матча 26 октября?
Какой номер соперника в матче с результатом w27-16?
Каков результат матча с посещаемостью 73 855 человек?
Каков ранг матча 19 октября?
Кто был бомбардиром, когда соперником был "Абердин"?
Когда бомбардирами были Маккойст (3), Джонстон, Батчер, Стивен?
Что такое Score, когда посетитель - "Питтсбург", и когда Points больше 18?
Какова сумма очков, когда хозяин - "Питтсбург", когда дата - "21 декабря", и когда посещаемость больше 5,307?
Какова наименьшая сумма очков, когда хозяином является "Бостон"?
какая команда набирает наибольшее количество очков, если наибольшее количество очков набирает Чарли Виллануэва (24)?
в каком месте посещаемости 30 марта наибольшее количество передач сделал Рамон Сессионс (8)?
Кто сделал больше подборов при счете l 85-102 (ot)?
какова посещаемость при счете w 86-77 (ot)?
в какой день Рамон Сессионс (8) отдал наибольшее количество передач, Ричард Джефферсон (29) набрал наибольшее количество очков, а счет был w 107-78 (ot)?
у кого было больше всего подборов, когда команда играла с "торонто"?
Какой самый низкий столб с закрылками больше 5, а перед гонкой 155?
Какой счет был у Фреда Коулза?
Когда Пэйн Стюарт из США набрал больше 69 очков, какой был To Par?
Какова численность населения в 2008 году в 함흥 (Хам Хён)?
Что такое горная вершина, если ее местоположение 53.1370°n 119.2667°w?
что такое регион, когда местоположение 49.7462°n 117.1419°w?
Какой ранг у горной вершины, если пик перешейка?
что такое горный хребет, если регион - Британская Колумбия, а горная вершина - гора Эдзиза?
Какова дата рождения и смерти Хафера Бедж Ипи?
Назовите имя премьер-министра, родившегося в 1873-1933 годах?
Какова дата начала срока полномочий премьер-министра от Прогрессивной партии?
Каков процент для Брауна, когда перевес составляет 26?
Каков процент для Швейцера, когда перевес составляет 29?
Что такое рекорд, если дата - "22 ноября"?
Какова посещаемость перед первой неделей?
Какова дата матча с победным счетом -7 (67-72-69-69=277)?
Кто был хозяином поля в матче с выездной командой "Миллуолл"?
Какой счет в матче, в котором хозяевами поля были "Киддерминстер Харриерс"?
Какова дата матча с командой "Хаддерсфилд Таун", который был переигровкой?
Кто был хозяином поля в матче под номером 11?
Кто был гонщиком, развившим скорость 120,953 миль в час?
Какое время было у гонщика Стива Плейтера?
Какое место занимает гонщик Гэри Джонсон, показавший скорость 120,979 миль/ч?
У какого клуба меньше 8 ничьих, 37 очков и меньше 71 гола?
Каково общее количество голов, если в команде 3 ничьи, более 18 поражений, а сыграно меньше 38?
Каково количество голов против, если сыграно больше 38?
Каково количество ничьих, когда сыграно меньше 38?
Каково количество очков, если сыграно меньше 38?
Какое трансферное окно имеет название "Тофас"?
У какого типа игроков трансферная стоимость свободна, а имя - kapetanos?
Какой тип имеет имя Эдсон Ратиньо?
Какое имя имеет тип "заем" и переход "Аполлон Каламария"?
Что такое местоположение, когда Circuit - 16 августа?
Что такое местоположение, когда самый быстрый круг - Бен Спис, когда поул-позишн - Бен Спис, когда победитель - Бен Спис, и когда дата - Туэл, штат Юта?
Что такое "Самый быстрый круг", когда дата - Лидс, Алабама, а трасса - 19 апреля?
Что такое Победитель, когда Трасса - 8 июня?
Что такое поул-позиция, когда самый быстрый круг проходит Бен Спис, а место проведения - Барбер Моторспортс Парк?
Что такое победитель, когда поул-позишн - это Бен Спис, а место проведения - Элкхарт-Лейк, штат Висконсин?
Какова поверхность корта в матче со счетом 4-6, 6-4, 3-6?
Год какой команды больше 2010?
У какого круга год 2007?
Какой номер ничьей был у домашней команды "Суиндон Таун"?
Какой номер ничьей был у команды "Шеффилд Среда" на выезде?
Какой счет был в матче с ничейным номером 23?
Кто был хозяином поля в матче с "Арсеналом"?
В каком месте находится игрок Пэйн Стюарт?
У какого игрока +7 к номиналу и 69-69-75-74=287 к счету?
В каком турнире Райан Палмер занял второе место?
Каков был перевес в победе на турнире Players Championship?
В каком турнире Кирк Триплетт занял второе место?
Каков счет победителей турнира B.C. Open 1?
Из какой страны родом Ли Янзен?
Когда Том Уотсон занял t6 место, какой был 2 пар?
У кого был счет 70-69-70=209?
Какой соперник был на турнире в Таррагоне?
Счет какого турнира был 6-2, 4-6, 6-4?
В какой день состоялся матч со счетом 6-2, 6-4?
Сколько лет лучшая актриса в категории "Возрождение"?
В каких категориях до 1992 года номинировалась работа Йермы?
Сколько раз объем дроби (см3) меньше 172,76?
каков средний объем дроби (см 3), если диаметр дроби (см) меньше 6,04?
Какая роль была номинирована на Сиднейском кинофестивале?
В какой номинации была получена награда в 2007 году?
В каком году впервые была вручена премия Satellite Award?
Какая роль была представлена на Сиднейском кинофестивале в 2008 году?
Что было номинировано на приз жюри?
что выходит, когда сериал сортируется 6y/ai?
кто снимается, если доктор 6-й, а серия отсортирована 6y/ak?
какая серия отсортирована, если она вышла в мае 2012 года?
кто снимается, если серия сортируется 6eb/b?
В какой стране победа была одержана в 1977 году?
В какой стране меньше всего побед в 1962, 1967, 1972, 1980 годах, а общее количество побед больше 149?
В какой стране общий итог равен 148?
В каком году (годах) победа была одержана с общим счетом 147?
В какой стране наибольшее количество побед, а общее количество побед меньше 148?
Кто является кандидатом на выборах 2008 (2) года?
Какова доля голосов на выборах 2008 года (1)?
Какова доля голосов на выборах 2000 года (2)?
Каков результат выборов с оппозицией ндс и 2 728 241 голосами?
Каков результат выборов с 43,3 % голосов?
Кто является кандидатом на выборах 2012 года?
Какой балл у Марка О'Меары?
Какой балл у Кертиса Стрэнджа?
Какой трек вышел в каталоге BA 222304 с продолжительностью 2:57?
Какой самый высокий номер матча, если дата 2008-03-21, а время 16:00?
В каком месте проводились забеги 325/6?
В каком сезоне было сделано 310/9 пробежек?
Сколько пробежек было у соперника из Вест-Индии?
Какие деньги ($) имеют счет 70-66-73-69=278?
Сколько раундов длился матч с Сэмом Сотелло в качестве соперника?
Каков рекорд по поражениям в UFC 62?
Что такое часть 4 с *heguldun *febungun в части 3?
Что такое часть 3 с *hegait в части 2?
Какая часть 4 с *hlaupaną *stautaną в части 1?
Какое значение глагола *haldaną *fanhaną в части 1?
Кто является продюсером Сезена Аксу?
У какого названия есть автор(ы) песен: Хадизе Ачыкгёз, Стефан Фернанде, Элио Депкор?
Какое название имеет длительность 3:32, а продюсером(ами) являются hadise açıkgöz, yves jongen?
У какого продюсера(ов) трек меньше 8, а автор(ы) песни hadise açıkgöz, yves jongen, и длина 3:08?
Как называется трек 6?
Какая компания производит Nokia 700?
Какой уровень аккредитации для утвержденной (присвоенной 05.12.12) даты?
Когда компания Samsung Electronics Co LTD выпустила модель GT-i9100?
Когда корпорация Nokia имела уровень аккредитации joyn, каким был тип аккредитации?
Что такое раунд, когда рекорд равен "4-1"?
Что такое соперник, когда местоположение - "Токио, Япония", метод - "Решение (единогласное)", а рекорд - "4-1"?
Что такое метод, когда соперник - "Тьяго Алвес"?
Что такое событие, когда раунд "1", когда местоположение "Осака, Япония", и когда метод "ТКО (остановка углом)"?
Что такое рекорд, если событие - "UFC 64"?
Что является рекордом для игры с номером меньше 24, решение принимал Лундквист, ноябрь меньше 8, а соперником был "Нью-Йорк Айлендерс"?
Какой самый маленький номер игры с рекордом 16-7-2?
Какой счет в игре с решением Лундквиста, ноябрь меньше 28, а соперником был "Бостон Брюинз"?
Где проходил отборочный турнир Кубка Восточной Азии Ифф 2013?
Каково наибольшее количество очков при среднем голе больше 4, меньше 12 ничьих и голе 63?
Какое наименьшее количество очков при голе против 37 и менее 15 побед?
Сколько голов в среднем забивает команда 3-го ранга?
Каково среднее количество голов против, если сыграно более 42?
Какова разница мячей у команды из Чорли?
Какой показатель у игрока Скотта Хоха, занимающего место T8?
Какое место занимает игрок, набравший 67-76-74-67=284?
Каковы деньги игрока, набравшего 69-71-69-72=281?
Какой самый высокий рейтинг, когда U-17 Goals - "7", а Player - "Cesc Fàbregas"?
Какой самый высокий рейтинг, когда U-17 Goals - "9"?
В каком соревновании результат - ничья?
Какова дата проведения соревнований со счетом 1-2?
Какое соревнование в Нью-Дели имеет результат проигрыша?
Сколько раундов в соревновании при счете 1-5?
Кто является соперником, если победа в раунде больше 1, а рекорд 42-27-10?
Кто является командой E, когда Джейсон Мэннинг является командой F?
Кто является командой A, когда Вильма Хофшнайдер-Дэвид является командой C?
Кто является командой F, если Аида Гагаринг является командой A?
Кто является командой D, когда Кармен Ада является командой C?
Кто является командой e, когда Аарон Соллоуэй является командой D?
Кто является командой c, когда Дез Хавьер является командой e?
Какая страна была у игрока с результатом +5?
Какой игрок закончил игру на +4?
Каким был финишный счет Берта Янси до номинала?
Кто был холостяком в сезоне, где победителем стал Ян Макки?
Какой самый ранний сезон с профилем менеджера по рекламе?
Кто стал холостяком в сезоне, премьера которого состоялась 24 мая 2010 года?
Кто станет холостяком после 8 сезона?
Если конференция западного побережья и количество заявок равно 2, каков процент выигранных игр?
Если процент выигранных игр у команды равен .429, какая игра чемпионата была сыграна?
Какова была посещаемость игры 3-го тура?
В какой день соперником была команда "Грин Бэй Пэкерс"?
Когда начался срок полномочий Исмаила Кемали Беджа?
Когда закончился срок полномочий Феджзи Беджа Ализоти?
Когда закончился срок полномочий человека, который начал свой срок 28 ноября 1912 года?
Когда начался срок полномочий Феджзи Беджа Ализоти?
Какова сумма очков 1, если команда - "Гейнсборо Тринити", а количество сыгранных матчей больше 46?
Каково общее количество Очков 1, если Проиграно меньше 20, и если Забито больше 92?
Каково общее количество позиций, когда сыграно меньше 46?
Частота какой локации составляет 102,5 fm?
Какой позывной имеет частоту 102,5 fm?
Какой владелец имеет название / формат 105.3 kool fm - hot adult contemporary?
Какое место имеет позывной cjtw-fm?
Владельцем какой частоты является компания rogers communications rogers radio, а позывным - cikz-fm?
Какое наименьшее количество кругов преодолел Витторио Яннуццо?
Какое общее время потребовалось гонщику, чтобы проехать 14 кругов?
Какая решетка у мотоцикла Режиса Лакони, который является Kawasaki zx-10r?
Как называется мотоцикл, у которого номер решетки меньше 9, а время +7,764?
Кто был французским курфюрстом, возведенным на престол в 1288 году, 16 мая?
Какой курфюрст носит титул Титула Святой Цецилии?
Какова национальность диакона церкви Святой Марии на Виа Лата?
Каков титул курфюрста Джованни Боккамацца?
Какой рекорд был у соперника "Сент-Луис Блюз" на дату выше 27?
Кто был соперником для игры старше 31 и даты старше 30?
Какого числа была выпущена песня Дженнифер Лопес?
Каково общее количество золотых медалей, если было 2 бронзовые медали, общее количество медалей больше 3 и ранг 61?
Каково среднее общее количество медалей, когда было 4 бронзовых, более 2 серебряных и менее 7 золотых медалей?
Какой самый низкий номер эпизода с датой выхода в эфир 8 июня 2008 года?
Кто был номером 4, когда Натали была номером 9?
Кто был номером 7, когда Оливия была номером 5, а Эмма - номером 2?
Когда Хлоя была номером 8, Оливия - номером 2, Эмма - номером 1, а Эва - номером 4, кто был номером 5?
На какой платформе работает компания Surfstats Software?
Какова цена Tealeaf в долларах США?
На какой платформе работает последняя версия 5.0.3?
Какая платформа для последней версии 8.4?
В КАКОМ ТАМИЛЬСКОМ ЯЗЫКЕ ЕСТЬ СУКРАВАР?
НА КАКОМ ХИНДИ ЕСТЬ КАННАДА ШАНИВАРА?
ЧТО ТАКОЕ МАЛАЯМ С മലയാളം из വെള്ളി?
КАКОЙ ТАМИЛ ИМЕЕТ КАННАДА БУДХАВАРА?
На каком хинди есть тамильский из vyazhan?
На каком языке хинди есть каннада "шукравара"?
Какое наименьшее количество передач более чем в 5 играх?
Каково наибольшее количество очков при менее чем 5 передачах и менее чем 2 голах?
Сколько очков в среднем набирается за менее чем 5 сыгранных матчей?
Какой соперник победил со счетом 17-0?
В какой стране находится международный аэропорт Нарита?
Что такое IATA, если ICAO - wipp?
ICAO какого аэропорта - rpvi?
IATA какой страны - ika?
Какой ИКАО у международного аэропорта Янгона?
Что такое ИКАО, если ИАТА - tgg?
Какого числа Университарио выиграл Торнео Апертура раунд после 2003 года на Эстадио Алехандро Вильянуэва?
Что такое режиссер, если основной язык (языки) - "азербайджанский", а оригинальное название - "бута"?
Что такое название фильма, использованное в номинации, если основной язык (языки) - "азербайджанский, русский"?
Что является результатом, если оригинальное название "Qala"?
Что такое Основной язык(и), если режиссер - "Ильгар Сафат Категория:Статьи с картами"?
Что такое год (церемония), когда режиссером является "Фарид Гумбатов Категория:Статьи с открытками"?
Что такое режиссер, если оригинальное название "Sahə"?
Кто из хозяев играл в решающем матче с "Конклином"?
Против какой команды была сыграна 71-я игра?
Какая максимальная игра была сыграна против "Нью-Йорк Никербокерс"?
Какой номер игры был сыгран 19 марта?
Каков средний рейтинг для более чем 12 очков?
Каков средний показатель для менее чем 6 игр?
Кем был выбран игрок 3 раунда из колледжа Мерсер, какой национальности?
Кто из участников драфта учился в колледже Орал Робертс?
Каков наименьший итог очков, если сетка больше 5, а время/отставка - огонь?
Когда Нельсон Филипп ехал с сеткой больше 16, какой был тайм/отставание?
Каково было время гонки, которая проходила на сетке меньше 9, а Джереми Маквильямс был гонщиком, проехавшим 21 круг?
Каков наименьший номер сетки, на которой проводилась гонка с прохождением более 21 круга?
Каково общее количество сеток, на которых проводились гонки со временем 34:22.335?
В каком зачете есть финал со временем 5:18.85?
Какой финал имеет ранг 10?
В каком финале есть забег 1:19.49?
В каком забеге 2 финала со временем 5:24.47?
Какая команда пробежала 1 забег за 1:17.44?
Какая команда пробежала 3 забега за 1:20.77?
Кто был домашней командой, когда "Манчестер Сити" был гостевой командой?
Какой счет был у команды "Стокпорт Каунти"?
Какой номер ничьей был у команды "Барнсли" в гостях?
Какой счет был в игре, которая состоялась 22 октября 1976 года?
Какой счет был в игре, в которой счет был 2:2?
Кто был хозяином поля в этой игре со счетом 2-4?
Какой была гонка чемпионата мира по формуле 1 на трассе "Хангароринг"?
Кто стал победителем в матче 7 октября?
Какова дата проведения гонки Гран-при Новой Зеландии?
Кто стал победителем чемпионата мира по формуле 1 на трассе в Монако?
Что такое результат, когда соперником является команда New England Patriots?
Какое соревнование состоялось 28/04/1906?
Кто занял второе место в игре, выигранной командой "Корк Сити Ф.К." 10/05/1998?
Какой счет был зафиксирован в игре, выигранной командой "Слайго Роверс Ф.К."?
Какого числа состоялся матч Кубка Фаи с командой "Дерри Сити", занявшей второе место?
Какое место занял турнир 11 апреля?
Что такое Турнир 2 мая?
Что такое "Левый кабинет", когда "11 июня 2001", а министр - "Мирко Тремалья"?
Что такое министр, когда партия - "AN"?
Что такое левый кабинет, когда партия - "UDC", и когда занял пост "11 июня 2001 года"?
Что такое партия, если партия покинула пост "23 апреля 2005 года", а портфель - "министр реформ и революций"?
Что такое министр, когда портфель - "Министр государственной администрации", и когда занял должность "14 ноября 2002 года"?
Что такое партия, когда министром является "Франко Фраттини"?
На каком мероприятии был оппонентом Райан Боу?
В каком месте был соперник Хироюки Абэ?
Каким был 2-й этап в 2004 году?
Что такое 2-й этап, когда победителем стал Сан-Педро?
Какой показатель, когда было забито более 22 голов?
Какое наибольшее значение против имеет команда соперников Фиджи?
На какой позиции проводятся соревнования Кубка Европы по спортивной ходьбе?
В каком месте проводятся соревнования европейского чемпионата, а позиция 7-я?
Где проводился Кубок мира по спортивной ходьбе до 2001 года?
КАКИЕ СОРЕВНОВАНИЯ ПРОВОДИТ МАРИАН САНДУ?
КАКОЙ СЧЕТ БЫЛ В 1999-05-31?
У КАКОГО СОПЕРНИКА БЫЛ СЧЕТ 5:5?
В каком соревновании 3 августа 2005 года счет был 5:0?
Какое место проведения Кубка наций Персидского залива 2009 года?
В каком матче 27 октября 2005 года был зафиксирован счет 5:0?
Каков результат товарищеского матча 27 октября 2005 года со счетом 5:0?
Можете ли вы сказать мне общее количество реакций, которые имеют полосу 5?
Можете ли вы назвать наименьшее количество React, которое имеет полосу 5?
Каков победный счет матча с разницей в 3 удара?
Сколько лет существовала классика Питера Джексона?
В каком году была проведена классическая игра Питера Джексона?
Что такое Дата, когда Посетитель - Торонто?
Что такое рекорд, когда дата - 23 ноября?
Что такое "Посетитель", когда дом - Филадельфия, и когда дата - 18 ноября?
Какова средняя посещаемость, если "Посетитель" - "Торонто"?
Какой средний год имеет рейтинг меньше 3?
Какая страна получила похвалу в 2002 году?
Какую похвалу заслужил рейтинг 497?
Какой средний год для акколады 100 величайших синглов всех времен?
Какова была посещаемость во время игры с "Филадельфией"?
В какой команде НФЛ есть игрок, окончивший колледж в Вашингтоне?
На какой позиции в команде "Бронкос" играет Бобби Мичо, который был выбран позже 186 других?
Что такое "Since", когда сумма трансферной комиссии составляет "£ 12m"?
Что такое "Имя", если количество голов больше 14 и если трансферная стоимость "Молодежная система"?
Что такое Nat., если имя "Фабрегас (капитан)"?
Что такое Время, если Метод - "подача (колени)"?
Что такое рекорд, когда событие - "UFC 40"?
Как называется трасса, на которой проходил Гран-при Швеции в 1979 году?
Кто выиграл гонку в классе 250 куб. см в 1987 году?
Кто выиграл гонку в классе 250 см3 в 1985 году?
У кого из соперников рекорд 1-1?
В каком рекорде соперником является Магомедхан Гамзатханов, а приемом - сабмишн?
В каком раунде рекорд составляет 3-4?
В каком рекорде в качестве рез. указано поражение, в качестве раунда - 1, а в качестве соперника - Акира Маеда?
В каком рекорде используется метод решения (большинство)?
Что такое Agg., когда команда 1 - CD Elá Nguema?
Какой счет набрал Джим Колберт?
В какой стране счет 69-69-73=211?
За какую страну играет Бобби Николс?
КАКОЕ ВРЕМЯ/ОТСТАВАНИЕ У ПРОИЗВОДИТЕЛЯ HONDA, РЕШЕТКА 8?
КАКОЙ ПРОИЗВОДИТЕЛЬ ПРОЕХАЛ 24 КРУГА И ПОКАЗАЛ ВРЕМЯ +1.965?
КАКОЙ ГРИД У HONDA, С 24 кругами и временем/выходом на пенсию +13.997?
СКОЛЬКО КРУГОВ ПРОЕХАЛ ГОНЩИК С СЕТКОЙ 26?
КАКОЙ ГОНЩИК С СЕТКОЙ 21?
КАКОЙ ПРОИЗВОДИТЕЛЬ С 24 КРУГАМИ И СЕТКОЙ 27?
В каком году Джорджия Тек выбрала полузащитника?
Кто является игроком из Испании, у которого +2 к номиналу?
Назовите страну, набравшую 69-71=140 очков.
Какой показатель у Хейла Ирвина из США?
Какое значение имеет пар для Джима Торпа, занявшего место T5?
Какой счет был у Джека Никлауса после первого раунда?
На каком круге время +39,476, а сетка больше 11?
Время какого круга меньше 28, а гонщик - Ники Хейден?
У какого гонщика сетка больше 6, кругов 28, а время +39,476?
У какого бронзового гонщика общее количество кругов 4, а золотых меньше 1?
У какого бронзового гонщика серебро больше 1, общее количество больше 3, нация индейки, а золото меньше 2?
У какого Золота Бронза больше 1, а Общее количество меньше 3?
На какой неделе соперником является "Нью-Орлеан Сэйнтс"?
В какой неделе на игру против "Тампа-Бэй Баккейнерс" пришло менее 44 506 зрителей?
Какая команда была дома, когда рекорд был 24-16-6?
Какого числа в гостях играл "Бостон Брюинз", а рекорд был 4-0-1?
Кто набрал больше всего очков в 81-й игре?
Каким рейсом летел самолет "Виккерс Вискаунт" тип 794?
Каким рейсом летел самолет avro rj-100?
Когда был зарегистрирован самолет tc-jes?
Какой смертельный случай был в Анкаре для самолета douglas c-47?
Сколько всего раундов имеют результаты победа и п/з как метод?
Сколько времени длился матч в Rings: Final Capture?
Каков результат матча с Ватару Сакатой?
Какой результат был у матча с Олегом Тактаровым?
Какой метод был использован при счете 4-2?
С каким счетом была сыграна ничья №. 6?
Какой была ничья с командой "Лестер Сити", игравшей на выезде?
Время какого раунда составляет 3:01?
Где проходит турнир UFC 110, состоящий из 3 раундов?
Какой счет домашней команды в воскресенье 24 февраля?
Какая команда имеет домашнюю команду "Сент-Килда"?
Какая команда в гостях играет на поле "Габба"?
В какой толпе играет команда "Сидней"?
Какой турнир OWGR pts датируется 10-13 мая?
На каком домашнем стадионе присутствует больше 1 858 зрителей?
В каком матче счет 0:2?
На какой дате посещаемость больше 1,858?
Какой дом имеет оценку 0:2?
В какую дату местоположение/посещаемость Verizon Center составляет 7 448 человек?
В какой игре счет 101:109 (от)?
Кто из игроков сделал наибольшее количество передач в игре, прошедшей в FleetCenter со счетом W 120-87?
Какой игрок набрал наибольшее количество очков в игре, завершившейся со счетом W 93-85?
В какой игре П. Пирс (31) набрал больше всего очков, каков был итоговый счет?
Кто сделал больше всего передач в игре 2 этого сезона?
Каково наименьшее количество голов, когда голов против больше 58, а сыгранных больше 30?
Какова минимальная позиция, когда очков 32, а побед больше 13?
Какое наибольшее количество ничьих, когда голов против больше 33, поражений 13, а голов за меньше 51?
Какая позиция является минимальной, если побед меньше 14, а ничьих меньше 3?
У какого клуба 15 поражений и 14 побед?
Какой дом датирован 19 марта?
Какой дом имеет 46 очков?
Какова дата выхода отсортированного по сериям значения 6Y/AA?
Каково сортированное значение серии для эпизода, вышедшего в декабре 2009 года?
В каком раунде победила команда №2 "Гомель"?
Кто был лифтером, когда кардинал-священник Сант-Никола ин Карчере Туллиано был орденом и титулом?
У кардинала-священника Сан-Прасседе орден и титул кто был лифтом?
Когда лифтором был Иннокентий IV, какое у него было гражданство?
Когда курфюрстом был Джованни Гаэтано Орсини, кто был лифтом?
Когда курфюрстом был Анчеро Панталеоне, какое подданство он имел?
С датой мая 1262 года под возвышением, Гийом де Брей в качестве курфюрста, что такое орден и титул?
Какой результат был у команды "Сан-Франциско 49ерс" в качестве соперника?
Какой счет был на турнире в Рабате, соперником в финале был Янник Ройтер?
Назовите соперника в матче, сыгранном на глиняной поверхности со счетом 6:0, 6:2?
Какова дата матча с соперником по финалу Филипом Полашеком?
Каков счет матча на турнире в Рабате с соперником по финалу Фредерико Гилом?
В какой день был зафиксирован результат игры W 30-15?
Какова дата 9-й недели?
Каков результат игры 1 сентября 1996 года?
На какой неделе был зафиксирован результат W 34-24?
Какая неделя 10 ноября 1996 года?
Каков статус Парижа с рейтингом переписи населения 3 474 из 5 008?
Какова площадь прихода с населением 2 113 человек?
Какова численность населения прихода с площадью км 2 236,76?
Какова площадь прихода с населением 71 человек?
Какая высота и высота над уровнем моря для Halfbeak?
Каково назначение Long Shot?
Какова урожайность в зоне U2R НТС, если целью является разработка оружия?
Какое место было указано в списке 1977-09-15?
Что такое Боро для включения в список Сьюарда 1977-11-23?
Какое место было указано в списке 1977-11-23?
Какие списки есть в боро Валдез-Кордова (переписной район)?
Как называется здание, внесенное в список 1977-11-23?
Каким был рекорд "Мэйпл Лифс" в игре 52?
Какой самый низкий объем продаж был в Германии, когда прибыль была меньше 6,7 млрд?
В какой отрасли прибыль была меньше 14,2 млрд, а активы больше 2 467,9 млрд?
Каков средний рейтинг США, если рыночная стоимость составляет 407,2 млрд?
В какой день посещаемость матча с "Платенсе" была больше 875 человек?
Кто был домашней командой с посещаемостью 3305 человек?
Какая самая высокая посещаемость была у команды Hispano?
В какой стране играет Тайгер Вудс?
Сколько денег ($) заработал игрок Лорен Робертс?
Какова высота вершины Меткалф, штат Джорджия?
Кто занял 7-е место с результатом 70-71=141?
Какая страна набрала 71-69=140 очков?
У какой страны было больше 3 бронзовых, 0 золотых и всего 9?
В каком году "Нью-Йорк Джайентс" проиграли на стадионе "Нью-Мидоулендс"?
Сколько лет "Нью-Йорк Джайентс" проигрывали на стадионе "Метлайф"?
Сколько лет нью-йоркские гиганты выигрывали со счетом 15-7 на стадионе "Линкольн Файненшл Филд"?
Кто проиграл, когда "Филадельфия Иглз" выиграла на "Линкольн Файненшл Филд" 30 сентября?
Какого числа "Нью-Йорк Джайентс" выиграли после 2011 года?
Что такое официальное название, если в переписи населения оно составляет 769 из 5 008?
Что такое статус, если площадь км 2 больше 303,73?
Что такое площадь км 2, если население больше 1 395 человек?
Какое место занимает игрок из Зимбабве?
Какое место занимает игрок, набравший 73-68-71=212 очков?
Какое место занимает игрок с результатом +3 к номиналу?
Какое место занимает Стюарт Синк с результатом +4?
Какой игрок, занявший место T10, набрал 74-73-68=215 очков?
Каков максимальный выбор, если позицией WR был Мичиган, а колледжем - Мичиган, а общий показатель больше 255?
Каков общий раунд, если позиция DB, а выбор меньше 21, и имя Джефф Уэлч?
Что такое игрок, если год(ы) победы 1978 , 1985?
КАКОЙ СРЕДНИЙ ВЫБОР ДЛЯ PURDUE, ЕСЛИ РАУНД МЕНЬШЕ 5?
КАКОЙ САМЫЙ ВЫСОКИЙ ВЫБОР НА ПОЗИЦИИ TE И РАУНД МЕНЬШЕ 2?
КАКОВ СРЕДНИЙ ОБЩИЙ ПОКАЗАТЕЛЬ МАРКА ФИШЕРА?
КАКОВА СУММА ПОДБОРА ДЭВИДА ТЕРРЕЛЛА В РАУНДЕ МЕНЬШЕ 7?
КАКАЯ ПОЗИЦИЯ С РАУНДОМ БОЛЬШЕ 6 И ОБЩИМ ЧИСЛОМ 191?
Кто является игроком с результатом 68-71=139?
Каков номинал игрока Джерри Пэйт, у которого 70-69=139 очков?
Какое место занимает игрок, занявший т9 место и набравший 72-67=139 очков?
Какое место занимает игрок со счетом 69-69=138?
Какая команда играла с "Джаз" в игре 68?
В какой день Мехмет Окур (24) набрал наибольшее количество очков?
На какой неделе посещаемость составила 64 146 человек?
Какова посещаемость 12-й недели?
Какова посещаемость 3 ноября 1974 года?
Какова посещаемость 8-й недели?
Кто проиграл в матче с "Нью-Йорк Джайентс" в 2001 году?
Какое место было выбрано со счетом 24-21?
Кто победил со счетом 24-21?
Каково среднее значение To Par, когда место - "T3", а игрок - "Бен Хоган"?
Каков средний To Par, когда игрок - "Юлиус Борос"?
Какой самый высокий To Par, когда Score составляет "72-73=145"?
Что такое Score, когда Место - "T1"?
Каково место, когда To Par - "5", а Score - "72-73=145"?
Какой самый высокий номер пика после 11 раунда?
У какого колледжа есть выбор № 84 в 3 раунде?
Какой пик # был в 11 раунде?
У какого игрока раунд больше 8, имя Кенни Феллс, а общий показатель больше 297?
У какой позиции раунд больше 7, а имя - Уэйн Асберри?
В каком общем зачете есть имя Маркус Кох?
У какой позиции раунд меньше 8, пик 20, а общее количество меньше 186?
С каким счетом играет "Фулхэм" в гостях?
У какой выездной команды ничейный номер равен 14?
Какой номер ничьей в игре 5 января 1986 года, где "Эксетер Сити" - гостевая команда?
Какой общий средний показатель для Маккейна % 55,0% и Обамы# выше 3 487?
Что такое 2010, когда 2009 - w, а 2007 - qf?
Что такое 2000 год, когда 2012 год - 4r?
что такое 2000 год, когда 2012 год - w, а 2011 год - 4r?
что такое 2010 год, когда 2006 год - 3р?
что такое 2013 год, когда 2001 год - qf, а 2011 - 4r?
Каков средний раунд для рекорда 1-1?
Какой метод имеет рекорд 12-2-3?
Какой пиньинь ханьюй находится в поселке Цзиньнин?
Сколько раз Шам Квок Фай забил в игре, которая была сыграна 22 февраля 2006 года?
Какой счет у команды хозяев "Йорк Сити"?
Каково общее количество недель, если посещаемость составляет 61 603?
Что такое соперник, если посещаемость составляет 62 170 человек?
СКОЛЬКО ОЧКОВ У АЛЕКСА СПЕРАФИКО С СЕТКОЙ БОЛЬШЕ 17?
СКОЛЬКО КРУГОВ С ОЧКАМИ БОЛЬШЕ 5, С ФОРСАЙТ РЕЙСИНГ И СЕТКОЙ 5?
КАКОЙ ОЧКОВЫЙ СЧЕТ БЫЛ В КВАЛИФИКАЦИИ ЧЕМПИОНАТА МИРА 1978?
Какой средний номер драфта у Джерри Хакенбрука, который в целом выбрал меньше 282?
Какой самый низкий номер драфта у Марка Доака, который имел общий выбор меньше 147?
Какую позицию занимал игрок из калифорнийского колледжа?
В каком колледже учился Джерри Хакенбрук, у которого общий номер драфта был меньше 344?
Какая команда была соперником 03/18/08?
Назовите место, где проходила игра в городе Делавэр?
В каком городе проходила игра, когда соперником был "Таусон"?
Какая команда была противником в Балтиморе, в 14:00, 4/06/08?
Какого числа была проведена игра на UMBC Field?
Какого числа игра проходила в Таусоне?
Премьера какого сезона состоялась 29 октября 1990 года, и в нем было более 6 эпизодов?
КАКОГО ЧИСЛА БЫЛ СЧЕТ 71-64?
КАКОЙ СЧЕТ БЫЛ 21 СЕНТЯБРЯ?
КАКОЙ СЧЕТ БЫЛ 1-1?
У КАКОГО СОПЕРНИКА БЫЛА ДАТА 28 СЕНТЯБРЯ?
КАКОЙ СОПЕРНИК ПРОИГРАЛ И СДЕЛАЛ СЧЕТ 1-1?
Кто является запасным игроком для Энди Брауна и Ника Грейди?
У кого из капитанов есть заместитель Гинтаре Карпавичюте?
Какой тренер работает с Робертом Харви?
Какой псевдоним имеет основатель 1954 года?
Какая команда играла в "Бостон Гарден" с итоговым счетом L 118-130?
Какая команда играла в "Бостон Гарден", когда счет в серии был 1-0?
У какого водителя сетка была равна 2?
Какое наименьшее значение сетки было у команды Mi-Jack Conquest Racing, имевшей 16 очков?
Какое количество очков начисляется за 165 кругов?
Какое общее количество кругов связано с 8 очками и сеткой меньше 8?
Какова наименьшая высота в футах для здания, расположенного на Platz der einheit 1, Gallus, которое было построено после 1961 года и имеет высоту менее 130 метров?
Какова сумма высот в метрах для башни Коммерцбанка, построенной после 1984 года?
В каком году самое раннее здание на Зоннеманнштрассе/Рюкертштрассе, Остенде, было построено высотой более 185 метров?
Какова наименьшая высота в метрах для здания, расположенного по адресу mailänder straße 1, sachsenhausen-süd, высота которого меньше 328,1 фута?
Какова средняя численность населения на территории площадью менее 26,69 кв. км с официальным названием Роджерсвилл?
Как называется альбом 2012 года с лейблом Hammer Music / Nail Records?
В каком году в венгерских чартах было 3 лучших альбома из 40?
Какой тип релиза был у Napisten Hava?
Как назывался альбом, который был демо-релизом?
Какие серийники, выпущенные в 1982 году, имеют формат АВС-123?
Какой дизайн имеет серийный формат АВ-12-34?
Какие сериалы были выпущены с дизайном черный на желтом?
Кем был уходящий менеджер команды ФК "Карл Цейсс Йена"?
Из какой команды пришел менеджер, покинувший команду в связи с окончанием срока пребывания на посту смотрителя?
Какова дата назначения сменившего его менеджера Райнера Гейера?
Какова дата появления вакансии после ухода менеджера Ральфа Сантелли?
Кто был уходящим менеджером, который покинул команду из-за выкупленных прав ФК "Энерги Котбус"?
Сколько раз позиция lb и общий показатель меньше 46?
Что такое колледж, когда общее число больше 76 для Брайана Митчелла?
какой пик, если общий номер меньше 297, а колледж - Алабама?
Какой самый высокий раунд, если колледж - Пенн Стейт?
Какой номер 1989 года, если 200-й номер меньше 52,8 в Аризоне, Нью-Мексико и Юте?
Что показывает 2000 год в индейской резервации Форт-Пек, штат Монтана, если 1979 год меньше 26,8?
Каково число 2000 года, когда 1969 год равен 54,3, а 1979 год меньше 48,4?
Каково число 2000 года, когда 1989 год составляет менее 54,9 в Аризоне, Нью-Мексико и Юте?
Каково число 1979 года в индейской резервации Стэндинг-Рок, когда 1989 год составляет менее 54,9?
Каков процент Керри, когда 66 человек проголосовали за другого кандидата?
Можете ли вы сказать мне среднее значение круга, который имеет время +17.485, а сетка меньше 7?
Можете ли вы сказать мне сумму Grid, которая имеет производителя aprilia, и sandro cortese?
Какова дата проведения игры 21?
Какой счет был в игре 10 июня?
Какова сумма раунда, когда команда колледжа/юниора/клуба - Brandon Wheat Kings (WHL), когда игрок - Mike Perovich (D), и когда пик меньше 23?
Какова сумма раунда, когда игрок - Тим Хантер (RW), и когда пик меньше 54?
Кто является уходящим менеджером, которого сменил Юрген Клопп?
Какова дата назначения менеджера, которого сменил Маркус Баббель?
Каким образом был отправлен в отставку менеджер с датой назначения 23 ноября 2008 года?
Кто сменил менеджера команды "Арминия Билефельд"?
Какова дата освобождения менеджера команды ФК "Бавария" Мюнхен, дата назначения которого была 27 апреля 2009 года?
Какова дата назначения уходящего менеджера Фреда Руттена, который был уволен?
Какова продолжительность релиза Джеймса Сваллоу, превышающая 2.1?
Кто написал книгу Infiltration?
Каким был самый ранний релиз фильма "Патоген" режиссера Шэрон Гослинг?
Какова была продолжительность выпуска 3.6?
В какой день счет в турнире по алкобасе был 6-3, 2-6, 7-5?
Какой счет был у Алкобасы, когда соперником был в финале Синьюнь Хань?
Какой счет был у Алкобасы, когда соперником была Ирена Павлович, а покрытие было твердым?
Какой соперник был в финале при счете 6-3, 2-6, 7-5?
В какой день покрытие было глиняным, а счет 6-1, 6-4?
Какой финикийской буквой обозначается хангыльское ㄹ?
Какой латинской буквой обозначается тибетское ས?
Какая латинская буква соответствует латинским буквам f, y, u/v/w?
Какой хангыльский эквивалент греческого ϝ, υ?
Каков латинский эквивалент фагспы ꡙ?
На каком покрытии проводились матчи, начавшиеся до 1897 года?
В какой стране проходил турнир "Мастерс" в Индиан-Уэллсе?
Какой турнир проходил в Китае и игрался на твердом покрытии?
В какой стране проводился турнир Paris Masters?
Кто был соперником, когда H/A был H, а бомбардиром был Фергюсон?
Кто был соперником 11 августа 1991 года, когда H/A был H?
Каким был H/A, когда бомбардиром был Хьюз?
Какой фильм собрал 26 010 864 доллара?
Сколько собрал фильм студии Universal "Ксанаду"?
Каков ранг фильма "Бронко Билли"?
Назовите самый низкий фонд с названием "Пумы"?
Какая организация имеет прозвище Пума?
Назовите основание, которое имеет аффилиацию private/methodist?
Что такое лейбл, когда дата - 1987?
Что такое дата, когда формат - винил, а лейбл - Mercury?
Что такое дата, когда регион - Югославия?
Что такое формат, когда лейбл - Bronze, когда дата - 1982, и когда каталог - 204 636?
Что такое Дата, когда Лейбл - Jugoton?
Что такое премьерная дата, когда цикл меньше 2?
Какой самый низкий цикл, если число участников 11, а международное направление - Париж-Гран-Канария?
Какой самый высокий цикл, когда количество конкурсантов равно 11, а дата премьеры - 3 сентября 2012 года?
Каково количество конкурсантов, когда цикл равен 4?
Каково количество конкурсантов, когда международными направлениями являются Лондон и Лиссабон?
Какое наименьшее количество участников имеет менее 3 раундов и более 4 раундов в целом?
В каком раунде больше 79 общих и позиция QB?
Какая позиция в Нотр-Дам имеет выбор ниже 5 и 7 раунда?
Какова дата 17-й недели?
Результат какого соперника - l 24-3?
Каков был результат 5-й недели?
Какой счет был у школы Groves High School, когда высокий ассист был у Джованни Райли (9)?
Какое наибольшее количество очков набрал соперник Mid-Michigan destroyers 3 января?
Какой соперник находится в Академии Ричмонда?
Какие очки были набраны 29 марта?
Какой соперник набрал 95-101?
Кто был лучшим и справедливым, когда президентом был Рэй Кадак, а тренером - Ричард Кин?
Кто был финишером, когда президентом был Рэй Кадак, а тренером - Кори Боуэн?
В какой игре счет l 102-114 (ot)?
Какой рекорд датирован 31 января?
В каком рекорде количество игр больше 34, а дата - 9 января?
В каком месте посещаемость имеет рекорд 11-34?
Какой рекорд по количеству побед со счетом 100-99?
В каком месте рекорд 23-17?
Какое место занимает игра 44 и рекорд 20-16?
Какой результат был у матча с записью Match Reports?
Каково место проведения матча с результатом 3-3?
Каким был состав на матч 12, в котором соревновались на групповом этапе?
Каким был результат матча, проведенного в Бостоне?
Сколько всего игр было сыграно с командой @ St. Louis Hawks в этом сезоне?
В какой день была сыграна игра 48?
Под каким номером позже 1-го раунда был выбран Рейшон Терри?
В каком раунде игрок Тай Лоусон был выбран раньше 18 раунда?
Под каким номером был выбран Дэнни Грин в раунде меньше 2?
Каков номер выбора в раунде больше 1 в году ранее 2009?
Каковы ноты программы на мандаринском китайском языке на CTV ранее 2013 года?
На каком языке написан фильм "Сильное сердце"?
Как называется корейская программа на KBS2?
Какая сеть транслировала Star King до 2011 года?
Какие ноты у сериала "Счастливый лагерь"?
Какой пик имеет колледж штата Огайо?
В каком раунде позиция lb, а пик меньше 25?
На какой неделе результат L 56-3?
Где находится игрок Рэймонд Флойд?
В какой стране счет 71-72-73-69=285?
Какова наибольшая сумма денег ($) при счете "69-71-70-74=284"?
Какое место занимает игрок со счетом "71-71-69-71=282"?
Что такое Score, если игрок - "Dow Finsterwald"?
На какой площадке бегун показал время 1:23:07?
Каков результат заметки, когда бегун занял 19-е место в 2008 году?
Сколько очков набирает команда, занимающая место ниже 13 и имеющая разницу мячей +16?
Какова разница мячей, когда голов против меньше 54, голов за больше 51, а очков 1 - 63?
Каково количество проигранных матчей, если разница мячей +13, а ничьих больше 12?
Какую финишную позицию занял автомобиль, стартовавший с сетки 6?
Какая команда стартовала с 11-го места?
Каково было время/выход из гонки автомобиля № 6.
Какой номер сетки был у команды и гонщика, набравших 14 очков?
С кем играл Томаз Беллуччи, когда стал вторым на глиняном покрытии?
В каком турнире Томаз Беллуччи занял второе место на глиняном покрытии?
На каком типе покрытия играл Томаз Беллуччи против Томми Робредо?
Каков результат матча против Райана Шульца?
В каком раунде проходил матч против Седрика Маркса?
Каким был результат матча с Крисом Маунсом?
Какой метод был использован в победе над Ником Джиларди во втором раунде?
Кто является номером 7, когда София - номер 3, а Эбигейл - номер 10?
В каком регионе (году) Эбигейл занимает 7 место, София - 1 место, а Аалия - 5 место?
Кто является номером 4, когда Харпер - номер 10, а Эбигейл - номер 5?
Что такое игрок, когда To Par - "+1", а Score - "75-68=143"?
Что такое Score, когда игрок - "Энди Норт"?
Что такое To Par, когда счет "69-72=141".
Что такое место, когда счет "73-71=144", и когда игрок "Scott Simpson"?
Что такое Score, если страна "United States", а игрок "John Mahaffey"?
Что такое To Par, если место - "T1", а игрок - "Джоуи Рассетт"?
Какой счет был у команды "Брайтон энд Хоув Альбион" в гостях?
Когда выездной командой был "Бернли"?
У какой домашней команды была выездная команда "Рединг"?
В каком году была вручена награда за шотландские альбомы десятилетия?
В какой стране было издано издание "Drowned in Sound"?
Как называется домашний стадион команды "Брисбен Лайонз"?
Сколько зрителей собирается на колониальном стадионе, где играет "Хоторн"?
что такое 2-й этап, когда команда №2 - Жальгирис Каунас?
что такое 2-й этап, когда команда №2 - Жальгирис Каунас?
Кто был соперником на 6 неделе?
На какой неделе посещаемость составила 55 158 человек?
Какой самый низкий показатель в игре 10 февраля?
У какого игрока раунд больше 5, а позиция (g)?
Гражданство какого раунда - Соединенные Штаты, а игрок - Джимми Хейз?
Какой игрок имеет гражданство Канады и раунд 5?
Какая команда клуба имеет позицию (d), гражданство Канады и игрока Эндрю Маквильяма?
Сколько денег получила Джоди Мадд?
Какой счет набрала Австралия?
Какое значение сортировки имеет число смертей 71?
В каком месяце значение сортировки было меньше 39 и 2 смерти?
Какое количество значений сортировки связано с 389 рождениями?
Кто был производителем гонщика Колина Эдвардса?
При сетке меньше 15 и времени +52,833 какое наибольшее количество кругов?
Какова средняя сетка для гонщика Тони Элиаса, набравшего более 30 кругов?
При времени +1:37.055 у кого самая низкая сетка?
У кого из серебряных призеров самый высокий рейтинг - 19, а золотых больше 0?
Какая Бронза является самой высокой, если ее ранг равен 26, а общее количество больше 1?
Какое золото имеет нация Индия, а бронза меньше 0?
У какой нации Золото больше 0, а Бронза меньше 2, Общее количество больше 3, а Серебро больше 1?
Как называется круглое число, если рекорд составляет 15-7-1?
Какой метод используется, если время 5:00, а рекорд 14-6-1?
Какая команда является домашней в игре с ценовым решением, а "Нью-Джерси Дьяволы" - команда гостей?
Какую сумму за трансфер получил "Бирмингем Сити" 30 июня 2010 года?
Какой тип перехода был у Элдинга из "Энджел"?
Когда закончится переход Дональдсона?
У какого серебра общее количество 7, а золота больше 1?
У какой "Бронзы" золота меньше 16, ранг 10, а нация - Италия?
В каком общем списке Бронза больше 2, Золото меньше 16, Серебро 0, а ранг 13?
Какое золото имеет страна Малайзия, а серебро - 0?
Грамотность населения (2005) составляет 90 %, а младенческая смертность (2002) - 18,3‰?
Площадь (км²) какой страны (2005) составляет 340086,7, а численность населения (2005) меньше 5926300 человек?
Какой ВВП на душу населения (US$) (2004) является самым высоким в стране, площадь которой (км²) больше 148825,6, а штат Рорайма?
ИРЧП (2005) меньше 0,718, ВВП на душу населения (долл. США) (2004) меньше 3877, а штат Мараньян?
ВВП на душу населения (долл. США) (2004) составляет 90%, а площадь (км²) - 1247689,5?
Назовите дату и соперника, у которого f позиция и карьерные игры составляют 123 игры?
Какое имя имеет количество сыгранных лет (2004-2008), а также дату и соперника (2/17/07 против Purdue)?
У кого из игроков в карьере дата и соперник - 12/15/92 против "Ю-Милуоки"?
У кого из набравших 1 500 очков годы игры 2004-2008 и имя Джолин Андерсон?
В каком тайме число раундов меньше 3, а соперник - Бао Куач?
Рекорд какого раунда составляет 10-6?
У какого соперника раунд меньше 3, а время 1:09?
Соперником какого тайма является Джош Брэнэм?
У какого соперника раунд больше 2, а соперник Джесси Брок?
В каком раунде есть событие nle - capital city carnage?
Соперником какого раунда является Райан Бикслер?
Какое событие имеет рекорд 19-9?
У какого метода раунд 1, а рекорд 4-2?
У какого соперника время 4:51?
Соперником какого раунда является Хорхе Магальхаес?
Местом проведения какого раунда является Бахия, Бразилия?
Какой соперник участвует в событии "Бой в джунглях 5"?
Тайгер Вудс, набравший в сумме менее 293 очков, что сделал до пара?
Какой максимальный тотал был у Бернхарда Лангера?
Каково среднее значение тотала, когда t11 - финиш?
У какого гонщика кругов меньше 24, сетка меньше 12, а производитель aprilia?
Сколько кругов было у седьмой решетки?
У какого гонщика время/прошедший период меньше 24 кругов, производитель aprilia, сетка меньше 12, а гонщик Анхель Родригес?
На скольких кругах время/прошедшее время составляет +1:42.517, а сетка больше 33?
Какое шасси-мотор проехало 77 кругов?
К какому классу относится команда liqui moly equipe, набравшая менее 71 круга?
Какая команда принадлежит гонщику Клаусу Людвигу, который выступает в классе c1 и проехал более 77 кругов?
Кто является пилотом шасси-мотора porsche 956 gti?
Какая команда имеет шасси-мотор porsche 956 b, набравшее менее 79 кругов?
Каковы мировые сборы фильма режиссера Джо Пытки?
Какой средний рейтинг у фильма, снятого Роландом Эммерихом на студии 20th century fox?
Какой средний рейтинг у фильма режиссера Майкла Бэя?
В какой провинции находится 3-й по величине город Ардебиль?
В какой провинции самый большой город Бирджанд?
Какой счет был 28 сентября?
Какого числа был счет 29-7?
В каком январе счет в игре меньше 37, а соперником является "Детройт Ред Уингз"?
В каком январе есть соперник "Торонто Кленовые Листья"?
Какой январь имеет соперника @ Detroit Red Wings?
Какого числа был выигран матч со счетом 1:2?
Какой счет был у команды "Борнор Регис Таун"?
Какое количество человек присутствовало на матче, когда соперником был Tonbridge Angels?
Какой счет будет, если в таблице посещаемости указано "TBC", а соперником был "Сидли Юнайтед"?
Каким будет счет, если в отчете о матче будет указано количество забитых мячей?
Какой альбом имеет метку msb 801?
В каком альбоме есть ярлык tumbleweed 1014?
Каким был счет, когда ничьих не было 12?
Какого числа состоялся матч против "Карлайл Юнайтед"?
Кто был домашней командой, когда "Миллуолл" был гостевой командой?
В какой номинации был номинирован после 2008 года?
В каком году была вручена премия "Сверхновая"?
В какой категории был победитель?
какая страна является страной, если iata - это gva?
какая страна для города кардифф?
что такое icao, если страна - норвегия?
какой город для страны нидерланды?
какой аэропорт у города дюссельдорф?
что такое iata, если город - лейпциг?
Каков рекорд 23 февраля?
Какое звание было у гонщика, чье время подъема составило 43:24 до 2002 года?
Кто является гонщиком, имеющим ранг меньше 8 в 2000 году, и чья скорость была 18,32 км/ч?
Каково количество завершений и попыток, предпринятых в 2009 году?
Каково значение завершения/попыток для года со средним показателем за игру 36,5?
Каково значение продолжительности игры за год при среднем показателе за игру 160,9?
Какова самая высокая посещаемость 7 февраля 2009 года и более 49 очков?
В какой игре посещаемость меньше 57 и больше 50 очков?
В какой игре 10 февраля 2009 года больше всего очков и игровой номер больше 54?
Какая текущая серия в последних 10 встречах у Лсу, 2-1?
Какое слово является вероятным будущим для простого настоящего/будущего слова high grade?
Какой инъюнктив можно использовать в простом прошедшем времени गरुँला garũlā 'я (возможно) сделаю'?
Какова дата вступления в должность Джорджии Мелони?
К какой партии принадлежал Андреа Рончи?
Какой низший дивизион, если команда - "Бенфика", а число апелляций - 22?
В каком чемпионате победный счет составляет 69-71-67-68=275?
Что такое Жокей, когда Время равно 1:15.89?
Что такое время, когда жокеем является Джон Веласкес, а тренером - Тодд А. Плетчер?
Что такое Победитель, когда Год - 2001?
Что такое жокей, когда победитель - Алке?
Каково среднее количество кругов для времени +50.653?
Каков наибольший показатель матчей, в которых количество очков было меньше 8, место - больше 13, а жеребьевка - меньше 1?
Каково среднее количество очков, когда жеребьевка меньше 0?
Каким было наименьшее золото Турции, когда было меньше 2 бронз?
Какова средняя площадь в квадратных милях для административного района Хунань с долей страны менее 2,19 %?
Каков средний общий показатель Центрального Мичигана, когда выбор был 8?
каков рекорд, когда соперником является джефф уильямс?
какой метод для раунда 1, если соперник - Бобби Макмастер?
что такое местоположение, когда время 3:15?
какой рекорд, если раунд до 3 и время 4:59?
какой рекорд, если событие - Shido usa mma, а соперник - Рафаэль Ассунсао?
Сколько денег заработал Бен Креншоу?
как называется соревнование при счете 2:1?
какое место проведения соревнований при счете 10-0 на 1997-06-22?
какое место проведения соревнований, если это групповой этап азиатского кубка 1996 года?
Что такое соревнование, когда дата 1995-08-06?
Сколько недель "Гиганты" играли против "Даллас Ковбойз"?
В каком доме есть проходная от Hispano?
Какой двигатель имеет команда Mercedes AMG Petronas f1 и 93 очка?
Какое шасси имеет 4 очка?
Каким является соперник, если год больше 2009, а счет 7-5, 6-7 (6-8) , 6-1?
Какой самый низкий год, когда покрытие - хард, а соперница - Динара Сафина?
Что такое покрытие, когда Чемпионат - Открытый чемпионат Австралии?
Какой исход, когда соперница - Виктория Азаренко, а счет - 6-2, 2-6, 7-5?
КАКОЙ СЕРИАЛ БЫЛ ВЫПУЩЕН СТУДИЕЙ ITV С ДАТОЙ ВЫХОДА 15 АВГУСТА 2012 ГОДА?
КАКОЙ НОМЕР ЭПИЗОДА НА 28 DVD?
КАКОЙ ЭПИЗОД ИМЕЕТ НОМЕР РЕГИОНА БОЛЬШЕ 1 И 32 DVD?
Что такое Duration, когда Test Flight - это Taxi Test #2?
Какая продолжительность, когда Test Flight это Free Flight #3?
Что такое Date, когда Comment is Tailcone On, Lakebed Landing, и когда Duration is 5min 34 s?
Что такое экипаж, когда дата - 26 июля 1977 года?
Что такое годы, когда национальность - Соединенные Штаты, и когда должность - PG / SG?
Что такое Национальность, когда Годы 1979?
КАКОЙ СЧЕТ ЗАБИТ В 18:27?
КАКОЙ ГОЛ ЗАБИТ ЗА 39:37?
Что такое электорат, когда партия - это "Страна", когда штат - это "WA", и когда член - это "John Hallett"?
Что такое срок полномочий, если член клуба - "Доминик Коста"?
Что такое штат, когда членом является "Гил Дьюти"?
Какое количество зрителей было на "Стадионе" при счете 2:0
В каком сезоне "Рейнджерс" одержал победу?
Каков счет игры с "Фалкирком", занявшим второе место?
Назовите место проведения матча, в котором "Хиберниан" выиграл, а "Рейнджерс" занял второе место?
в какой стране проходили зимние олимпийские игры 1972 года?
в каком году проводятся зимние олимпийские игры, если чемпионат мира по лыжным гонкам проходит в 1976 году?
какая самая ранняя зимняя олимпиада, когда проводится чемпионат мира по лыжным гонкам в 1976 году?
какая зимняя олимпиада, если страна - советский союз, а хольменколлен - 1970, 1979?
какая дата, когда выездная команда - Ньюпорт Каунти?
В скольких играх было забито 5 голов и отдано менее 8 передач?
Какое наибольшее количество голов забил берлинский "Айсберен" наряду с 13 очками и 10 передачами?
Какое среднее количество очков у Ивана Черника при менее чем 11 голах?
В какой провинции находится Парун?
В какой категории Франк Скарабино является пилотом?
Какой суммы скоростей в км/ч достиг Джон Эггинтон?
Как называется команда 1, которая после сезона 2005 года со счетом 4-2?
В сезоне 2004 года со счетом 0-2 как называлась площадка?
В каком самом раннем сезоне Писико Бинь стал командой 2?
В какие годы команда имеет рейтинг меньше 2?
В скольких играх количество подборов больше 1048?
Сколько подборов имеет игрок андре гадди, а ранг меньше 6?
Сколько подборов имеет игрок Херб Эстес?
Каково общее количество средних подборов, имеющих более 98 игр и ранг 7?
Можете ли вы назвать дату, которую имеет команда "Голден Стэйт"?
Можете ли вы сказать мне количество высоких передач, которое имеет дата 25 ноября?
Можете ли вы назвать мне команду, в которой Энтоун Джеймисон (10) имеет наибольшее количество подборов, и дату 5 ноября?
Можете ли вы назвать команду с наибольшим количеством подборов, которая имеет дату 5 ноября?
какая команда победила в 1-м раунде astc?
КТО ПОБЕДИЛ В 6 РАУНДЕ?
Какова была самая высокая посещаемость игры, в которой рекорд был 0-5, а соперники набрали более 20 очков?
Какой адрес улицы у базилики Нотр-Дам?
Что такое регион, когда каталог SM 2965-05?
Что такое регион, когда каталог 25AP 301?
Что такое Дата, когда Каталог - EPC 81436?
Что такое этикетка, когда формат - Double CD?
Что такое этикетка, когда регион - Япония?
Что такое формат, когда регион - Соединенные Штаты?
Какова была дата назначения менеджера lecce, когда истек срок контракта предыдущего менеджера?
Каким был способ ухода уходящего менеджера Давиде Баллардини?
Каким был уход уходящего менеджера Джузеппе Иакини?
Какова дата назначения уходящего менеджера Эдоардо Рехи?
На каком событии он дрался с Мэттом Экерле?
Какой самый высокий раунд длился 1:44?
Какой номер для собеседования в Иллинойсе, если предварительный меньше 8.558?
Как называется страна, в которой за купальник дают меньше 9,033, за интервью - 8,611, а за предварительный - меньше 8,87?
Как называется номер вечернего платья, если средний показатель в Луизиане больше 8,984, а предварительный больше 8,597?
Каков номер собеседования в Луизиане, а номер купальника больше 9,1?
Каков номер купальника, если предварительный 8,721, а средний больше 8,781?
Где проходила игра 30 мая 2004 года?
Кто был партнером Силвы в турнире Амаранте, сыгранном на твердом покрытии?
Кто был партнером Сильвы в матче со счетом 6-3, 7-6 (7-3)?
В какой день состоялся матч с партнершей Кирой Надь?
Какова дата проведения турнира в Виго?
На каком турнире Сильва стала партнершей Николь Тийссен с соперницей по финалу Ниной Братчиковой и Фредерикой Пьедаде?
Что такое имя, когда государство - "Джин"?
Что означает имя, когда королевский дом - "Цзи", а государство - "Цай"?
Какое соотношение имеет аналогичный ISO A размер a3?
Какой размер мм × мм имеет размер в × в 11 × 17?
Какое соотношение имеет название ansi e?
Какое соотношение имеет размер в × в 17 × 22?
Какова дистанция Вуэльты Испании 1945 года с этапом 4A?
Какой заработок имеет 5 баллов за звание?
Какой средний заработок ($) имеет игрок Мег Мэллон, имеющий ранг меньше 9?
Какой федеральный налог имеет общую сумму более 33,2, минимальный налог с продаж менее 41,01 и находится в Ванкувере, Британская Колумбия?
Каков наименьший минимальный налог с продаж, если минимальный налог составляет 105,7, а федеральный налог - более 10?
Что такое 1991 год, когда 1992 и 1990 годы равны 1R?
Что такое 1991 год, когда 1990 год - это ATP Masters Series?
Что такое 1995 год, когда 1991 год является Большим шлемом?
Что такое карьерный SR, когда 1985 год является Большим шлемом?
Какое имя имеет дату 11 июня 1940 года?
У какого судна судьба - потоплено (мина), а тоннаж (GRT) меньше 2 266?
Какой тоннаж (GRT) является самым большим из тех, которые имеют дату 16 июня 1940 года?
Какая национальность имеет название ассирийцы?
Какое время на велосипеде (40 км) при плавании (1,5 км) составляет 19:56?
При плавании (1,5 км) 18:55 и беге (10 км) 32:37, каков транс 2?
У Даниэлы Райф, выступающей в женском зачете, какой заплыв (1,5 км)?
Для триатлона с велосипедом (40 км) 58:20 каково общее время?
Сколько времени занял транс 1, если общее время 2:00:40.20?
Можете ли вы сказать мне Рекорд, который имеет команда Миннесоты?
Можете ли вы сказать мне счет, который имеет команда Мемфиса?
С датой Олдершот и Олдершот в качестве гостевой команды какой был счет игры?
Какой счет был в игре, когда "Вест Хэм Юнайтед" был гостевой командой?
Если в качестве гостевой команды выбран "Шеффилд Юнайтед", а в качестве домашней команды указана дата, какая домашняя команда имеет ничью 15?
Кто был домашней командой, когда "Шеффилд Юнайтед" был гостевой командой, а дата была также "Шеффилд Юнайтед"?
Какой ничьей нет в Уотфорде?
В какой стране место t9, счет 71-71-72=214, а игрок - Эрни Элс?
В какой стране коэффициент "до" равен -13?
У какого игрока счет 72-69-73=214?
В какой стране количество очков, набранных игроком Даффи Уолдорфом, равно -4?
Какая страна имеет показатель 79-68-74=212?
В каком случае страна Соединенных Штатов и игрок Даффи Уолдорф имеют одинаковый счет?
Что является соперником в финале, когда покрытие - хард, когда местоположение - Веллингтон, Новая Зеландия, и когда дата - 6 февраля 2000 года?
Что такое поверхность, когда дата - 2 мая 1999 года?
Что такое 2-й матч, если команда №1 - "Рубин" (Казань)?
Что такое агг, когда команда №2 - это Кубок Интертото 2006 УЕФА?
Какова наибольшая рыночная стоимость в миллиардах у компании с прибылью 20,96 миллиардов и активами 166,99 миллиардов?
Какова общая рыночная стоимость в миллиардах компании с прибылью 20,96 миллиарда и активами менее 166,99 миллиарда?
Какова средняя стоимость активов в миллиардах у компании Bank of America, у которой продажи составляют менее 49,01 миллиарда?
Какова самая высокая прибыль в миллиардах у компании со штаб-квартирой в США, рыночная стоимость которой составляет 194,87 миллиарда, а объем продаж - менее 76,66 миллиарда?
У какого государства Япония и Серебро больше 2?
У какой нации Золото больше 0, Общее количество больше 4 и ранг 6?
У какого государства серебро больше 1, а общее количество меньше 11?
У какого государства "Всего" - "Соединенные Штаты", а "Бронза" больше 3?
Где Джейми Кокс и Дэниел Марш играли против Квинсленда?
Где играли в паре Джейми Кокс и Скотт Кремерскотен?
Кто был бэтсменом в паре за калиткой 7?
Сколько очков они набрали в игре против Нового Южного Уэльса в сезоне 2002/03?
В каком сезоне они играли с Квинслендом у калитки 4?
Каким было пиковое положение 11 июля 2001 года?
Сколько недель 12 декабря 2001 года сингл находился в своей позиции?
Какая национальность у команды "Пердью"?
Какая национальность у команды "Джорджия Тек"?
Какой национальности форвард в команде "Гриззлис" в 2011 году?
Кто занял второе место на соревнованиях, проходивших в Тарту, Эстония?
Как называется второе место на соревнованиях, проходивших в Тарту, Эстония?
Кто занял третье место в 2012 году?
В каком году это мероприятие проводилось в Осло, Норвегия?
Что является главой правительства Дона Стивена Сенанаяке?
Какая команда находится на 14-м месте?
Что такое 2-й этап, когда команда № 2 - "Сан-Лоренцо"?
У какого процессора частота FSB составляет 400 мгц, а номер модели - c7-m 794?
Скорость FSB какого сокета составляет 400 мГц, а диапазон напряжений - 1,004 В?
Тактовый множитель какого процессора имеет тактовую частоту 1,6 ГГц и номер модели c7-m 764?
Какая скорость FSB имеет номер модели c7-m 765?
Какой тактовый множитель имеет номер модели c7-m 764?
Какая дата выпуска имеет диапазон напряжений 1.148 v - 1.196 v?
Кто из игроков занял место t2?
Из какой страны Ли Тревино?
Какой игрок (игроки) родом из Южной Африки?
каков рекорд, если год - после 1992, менеджер - Том Котчман, а финиш - 2-й?
Каким будет финиш, если менеджером будет Том Котчман, а рекорд будет 43-33?
Каким будет финиш, если менеджером будет Том Котчман, а рекорд будет 40-36?
кто является менеджером, если год до 1994 и финиш 5-й?
какой рекорд, если год - 2011?
Кем является игрок, если "Total" - "294", а "Year(s) Won" - "1955"?
Что такое Игрок, если значение To Par меньше 14?
Что такое To Par, когда игрок - "Томми Болт"?
Какова сумма Total, когда игрок - "Томми Болт"?
Каково общее количество Total, когда To Par равно "7"?
Какая награда была выиграна, когда номинация была Senses Around?
Какая номинация была в году ранее 2009?
Какая премия присуждается в номинации "Лучший новый артист"?
В каком году раньше всего появилась категория "10 самых продаваемых мандариновых альбомов года"?
Что является дисциплиной в Национальном чемпионате USAC?
В гоночной сессии Indianapolis Sweepstakes что является чемпионатом?
На какой трассе проводится чемпионат серии Sprint Cup?
Каковы результаты для 25 000 зрителей?
Каков был результат 10/06/1934?
В каком году была основана команда Клуб Атлетико де Сан Хуан ФК, который играет на стадионе Хирам Битхорн.
Что такое клеймо частоты города Илоило с мощностью 10 кВт?
Какова мощность частоты с позывным DXLL?
Какая частота в городе Давао?
Что такое брендинг с позывным DWLL?
Что такое брендирование частоты в Метро-Маниле с позывным DWBL?
Каково местоположение частоты с позывным DXBL?
Какое имя в году после 1997 имеет долготу 213.0e?
Сколько лет соответствует долготе 36.8e и диаметру больше 697?
Какой номер был у центрового, выбранного до 6 раунда?
У какой команды со значением посева больше 7 есть пометка, что она была чемпионом NCRAA?
КАКОЙ НОМЕР ПИКА ORICON С ЛЕЙБЛОМ ATLANTIC, SUBHUMAN RACE, ПОЗЖЕ 1995 ГОДА?
КАКОЙ ЛЕЙБЛ ИМЕЕТ ДАТУ ВЫХОДА 1991 ГОДА?
КАКОВА СРЕДНЯЯ ДАТА ВЫХОДА АЛЬБОМА THICKSKIN?
Какое наименьшее количество студентов осталось до 2012 года и текущей конференции Mid-South?
В каком сезоне была сыграна игра со счетом 1:3 на площадке национального стадиона, Мальдивы?
На каком месте проходил матч со счетом 1:3, а командой 2 была команда Бинь Дуонг?
Какой счет был в матче, когда командой 2 был клуб "Валенсия"?
Каким было место проведения матча, в котором команда 2 была горохом и счет был 1:3?
В 2011 году при гидроэлектричестве менее 119,6, каким было солнце?
Какова минимальная гидроэлектрическая мощность при сумме менее 116,4 и более 18,637 солнечных?
В 2011 году при энергии ветра менее 13,333 какова средняя гидроэлектроэнергия?
В какой стране общее количество энергии меньше 136,1, а солнечной - 0,02?
Дом для выездов Hispano?
На какой позиции пик № меньше 23, а игрок Гарретт Сазерленд?
Назовите команду CFL, игроком которой является Крис Эврайр?
Назовите игрока, у которого пик № 27?
Назовите игрока, который играет в команде CFL "Торонто"?
Назовите игрока, у которого позиция lb, а команда CFL - winnipeg?
КАКОВА СУММА ПОСЕЩАЕМОСТИ "ДЕТРОЙТА", КОГДА ОЧКОВ БОЛЬШЕ 33?
В каком месте и с какой посещаемостью проходила игра 12 декабря?
Какое наименьшее количество тачдаунов, если игрок - Эндрю Гловер, а количество ярдов больше 281?
Каково среднее количество тачдаунов, когда ярдов меньше 293, а лонг больше 39?
Каково общее количество попыток, если тачдаунов 6?
Что такое место проведения, когда Экстра - это Пятиборье?
Каков наибольший год, когда Экстра является Пятиборьем?
Какова сумма года, если результат 9-й?
Что такое турнир, когда результат 2-й, а год 2009-й?
Что такое результат, если место проведения - Гётцис, Австрия?
Какой лейбл имеет Германия?
Какой регион имеет лейбл Chrysalis и каталог chr 1047?
Когда в Великобритании появился формат стерео LP?
Какой регион идет вместе с январем 1974 года?
Какой лейбл 1973 года имеет каталожный номер l 35023?
Сколько побед было у гонщика с 1 секундой и более чем в 12 гонках?
Каково наименьшее число потерь, если коэффициент усиления меньше 61, а Avg/G равен 6?
Какова сумма Avg/G для Дэна Диркинга, когда проигрыш равен 0, а выигрыш больше 34?
Кто был командой гостей 6 апреля?
Какова дата игры, которая привела к рекорду 4-3?
Кто был хозяином в игре, которая привела к серии 2-3?
Какая команда выиграла со счетом 100-86?
Какой отчет соответствует Государственному спортивному центру?
Кто был выездной командой в развлекательном центре "Вин"?
Можете ли вы назвать общее количество выигрышей, в которых имя Уильямс, Джонатан, а проигрыш больше 3?
Можете ли вы сказать мне сумму проигрышей, которые имеют выигрыш 2646?
Можете ли вы назвать мне сумму Gain, у которых имя kass, rob, а Avg/g меньше 1,9?
Можете ли вы назвать мне наименьший лонг, у которого Gain равен 20, а Loss меньше 0?
Какой самый высокий ERP W с позывным w216bo?
Какая толпа имеет основание в виде овала subiaco?
Сколько толп имеет "Суббота, 29 января" и команда "Коллингвуд"?
В какой день после 11-й недели соперником была команда "Аризона Кардиналс"?
У какого лидера был заместитель Ли Донгян?
Какая команда провела сезон 2007-08?
У какого лидера был сезон 2009-10?
У какого имени есть "да" в субботу и "да" вечером?
Назовите дневное время, у которого суббота "да", а вечер "эксмут"?
Назовите вечер, у которого воскресенье "нет", а название "s. vidal/plant express"?
Назовите дневное время, которое имеет название exmouth?
Какая суббота имеет воскресенье "да" и вечер "да"?
Какая суббота имеет название Конфедерация?
Каким был GP-GS в сезоне 2009 года?
Какой ГП-ГС имел лонг 17 и сезон тотал?
Какой лонг имеет красную рубашку для своего Avg/G?
Каким был Av/G в сезоне 2009?
Какой лонг был для Avg/G 5,9?
Что такое "Посещаемость", когда "High Points" - "D. McKey (24)", а "Score" - "L 96-105"?
Что такое High Rebounds, когда игра больше 33, и когда счет "W 132-101"?
Что такое "Команда", когда Игра равна "32"?
Какова сумма игры, когда High Points - "D. McKey (24)", а Team - "@ Dallas Mavericks"?
В каком турнире соперниками являются Марк Лопес Сантьяго Вентура?
У каких соперников есть партнер Алессандро Мотти и дата 12 сентября 2005 года?
Счет каких соперников 6-4, 6-3?
Какой турнир имеет покрытие хард и дату проведения 24 сентября 2011 года?
Сколько раундов длился матч на GCF: Strength and Honor?
Какова общая численность населения Сент-Антуана с площадью в квадрате 6,43?
Каков текущий статус локации с рейтингом переписи 1 769 из 5 008 и населением более 930 человек?
Сколько игр в феврале имеют рекорд 40-15-5?
Какая самая малочисленная игра с соперником "Миннесота Норт Старз" состоится раньше 25 февраля?
В скольких играх соперником "Нью-Йорк Айлендерс" был до 7 февраля?
Какая самая ранняя февральская дата с рекордом 37-13-4 в игре ранее 54?
Какова дата игры, когда рекорд составляет 2-0?
Какой средний номер игры, когда рекорд составляет 4-1?
Каково место проведения и посещаемость игры 1?
Какова дата проведения игры в Мэдисон Сквер Гарден, когда командой является Сиэтл, а игровой номер меньше 6?
Каково место проведения и посещаемость игры при счете 125-100?
Кто был гонщиком-победителем в 1956 году?
На какой трассе победил Питер Уайтхед?
В каком протоколе победил Джек Брэбхэм?
В каком году Ferrari выиграла гонку на трассе в Кьялами?
Какую трассу выиграл Джим Кларк в 1962 году?
В какой день состоялись соревнования Кубка LG 2011 года?
Какой выбор у игрока, который 2 года играет в НБА и выступает за "Юту Джаз"?
С каким счетом закончилась игра, в которой Кармело Энтони (26) набрал наибольшее количество очков?
В какой игре Крис Андерсен (12) стал лучшим бомбардиром по подборам?
С каким счетом завершилась игра против "Милуоки"?
В игре против "Лос-Анджелес Лейкерс" где проходил матч и какова была посещаемость?
Как называется гонка, когда количество кругов равно "50", когда сетка больше 9, когда команда - "Jim Beam Racing", а время/отставание - "+ 18,0 с"?
Какое наименьшее количество кругов, когда сетка больше 7, и когда имя "Фабиан Култхард"?
Каково время/прошедшее время, когда количество кругов меньше 49, и когда имя "Майкл Карузо"?
Какое время/сроки истекают, если команда - "Team Vodafone", а сетка - больше 4?
Какой номер тиража у артиста Дава Макнамары и место больше 4?
Какое название стадиона имеет 144 бега?
В каком году было совершено 100* пробежек?
Сколько пробежек было в 2013 году?
При 42 в качестве матча сколько пробежек?
В 2009 году с 100* пробежек, что является матчем?
Когда игра проходила на стадионе под названием "Стадион", какой был матч?
Что такое 2-й тур со счетом 3 - 3, а команда 1 fc gueugnon (d2)?
Что такое 2-й тур со счетом 3 - 3, и команда 2 фк лориан (д2)?
Что такое 1-й тур с командой 2 париж сг (д1)?
КАКОЕ НАЗВАНИЕ ИМЕЕТ ЛЕТНЕЕ ТРАНСФЕРНОЕ ОКНО И СТРАНА СЕН?
КАКАЯ СТРАНА С ИМЕНЕМ КАНУ?
ЧТО ТАКОЕ ПЕРЕЕЗД В МЕСТОПОЛОЖЕНИЕ С BEL В КАЧЕСТВЕ СТРАНЫ?
КАКАЯ СТРАНА С ЛЕТНИМ ТРАНСФЕРНЫМ ОКНОМ?
КАКОЕ ТРАНСФЕРНОЕ ОКНО ДЛЯ СТРАНЫ БРА?
На матче какого соперника присутствовало 63 659 зрителей?
Какой результат был 10/18/1947?
Какой результат был 10/04/1947?
В каком соревновании есть отчет AIFF?
Какой счет в отчете АФК за 4 апреля 2008 года?
Какая посещаемость была на игре против "Хьюстон Ойлерз"?
Сколько человек посетило раунд f?
Сколько человек в среднем посещают раунд f?
Какой результат был в раунде qf?
Кто играл с "Блэкпулом", когда "Блэкпул" был дома?
Сколько раз "Арсенал" сыграл вничью на выезде?
Какой счет был в игре, когда "Блэкпул" играл в гостях?
Какой результат был достигнут за 1:02?
В какое время проходило событие k-1 the challenge 1999?
Где была проведена жеребьевка перед 5-м раундом?
Что такое карьера Win-Loss, когда турнир - "Гамбург"?
Что такое 2004 год, когда 2003 год - "1R", а 2006 год - "A"?
Что такое 2007 год, когда 2000 год - это "0/4"?
Что такое 2007 год, когда 2003 год - это "85"?
Что такое 2004 год, когда 2007 год - это "A", а когда 1997 год - это "A"?
Что такое 2000, когда 1996 - это "A", когда 1997 - это "A", а когда 2007 - это "A"?
Что такое награда, когда категория - Кабельо Малуко?
В течение скольких лет Эйза Гонсалес номинировалась на премию в категории "Solista favorito"?
До 2012 года какая награда была присуждена артисту в категории revelación pop del año?
что такое метод, когда рекорд равен 1-1?
как называется событие, когда соперником является юдзи хисамацу?
Каково время проведения турнира ufc 154?
Каков средний раунд поединка с Кевином Мандерсоном в качестве соперника?
Какая посещаемость была на месте 19 января?
В какой игре под каким номером "Шпоры" обыграли "Майами"?
Какое общее количество поражений у игрока, который сыграл вничью 1 и сыграл меньше 12?
Какое покрытие было на турнире canada f9, markham?
Что такое Score, когда дата 23 декабря?
Какой счет, если команда @ Kansas City-Omaha Kings?
У какой позиции общий показатель меньше 64, а раунд равен 1?
Какой средний общий показатель имеет пик меньше 5?
Какой самый высокий общий показатель имеет колледж Айдахо и раунд меньше 1?
В скольких раундах пик меньше 10, а имя - Ларри Хендершот?
Что такое часть 1, когда часть 2 - "fraus"?
Что такое часть 3, когда часть 1 - "frjósa"?
Что такое класс, когда часть 2 - "blétu"?
Что такое часть 4, когда часть 2 - "hljóp"?
Что такое часть 4, когда часть 2 - "batt"?
Что такое часть 1, когда часть 3 - "heldu"?
Какая команда играет на площадке под названием Win Entertainment Centre?
Какая выездная команда сыграла со счетом 103-94?
Когда домашней командой является Cairns Taipans, на какой площадке они играют?
Какая птичья форма у Eagle Rider Микки Дугана?
Кто является японским актером озвучки Eagle Rider Ollie Keeawani?
Что за меча у японского актера озвучки Шинго Канемото?
Каким оружием оснащена меха мотоцикла?
Какая птичья форма соответствует званию G2?
Счет какой команды был 103-96?
Какая самая маленькая игра проходила в Мэдисон Сквер Гарден со счетом 109-99?
Какова стоимость 2007 года для премьер турниров WTA 2006 года?
Каково значение 2007 года для турниров WTA Premier 5 2010 года?
Каково значение 2004 года с A в 2005 году, A в 2008 году и lq в 2009 году?
Каков карьерный SR для Уимблдонского турнира?
Каков счет для Tie no. 12?
Какая команда играет в гостях против команды "Норвич Сити"?
Кто является домашней командой при ничьей № 12? 12?
КАКОЙ ИГРОК ВЫБРАЛ НОМЕР 219?
У КАКОЙ НАЦИОНАЛЬНОСТИ 3 РАУНДА?
У КАКОГО ИГРОКА ПИК МЕНЬШЕ 110, А ДЬЮК - КОЛЛЕДЖ?
НА КАКОЙ ПОЗИЦИИ ИГРАЛИ "ШПОРЫ" В 2009-2012 ГОДАХ?
Кто выиграл на неделе 10 августа?
На каком покрытии играли на неделе 10 августа?
Финалистом какого турнира был Грег Руседски?
На каком покрытии играли на неделе 16 марта?
сколько кругов проехал гонщик Рубенс Баррикелло, а на решетке меньше 12?
каково время/выход на пенсию, когда количество кругов равно 55?
Где проходило мероприятие Kage Kombat 16?
В каком соревновании был зафиксирован рекорд 18-5 (1)?
Какая сетка была у Менато Боффа?
Какое значение времени/прошедшего срока имеет Людовико Скарфиотти?
Кто был конструктором Альбино Бутикки?
Кто был гонщиком Роверо Кампелло?
Какой счет у игрока Джея Хааса?
Кто является игроком, имеющим +3 к пар и счет 72-68-71-72=283?
В какой стране счет 74-72-71-67=284?
Какой самый низкий номер велосипеда, когда водитель/пассажир - Йорис Хендрикс/Каспарс Лиепиньш, и когда позиция меньше 4?
Какова средняя позиция, когда номер мотоцикла больше 8, а очков меньше 240?
Какая самая низкая позиция, когда номер мотоцикла больше 10, водитель / пассажир Ники Пулинкс / Ондржей Чермак, и когда количество очков больше 244?
Какое наибольшее количество очков, когда позиция меньше 4, экипировка Zabel - VMC, а номер велосипеда меньше 1?
Каков средний байк №, когда водитель/пассажир - Йорис Хендрикс/Каспарс Лиепиньш, и когда позиция больше 4?
Какой тип электроники используется на платформе Gamecube?
На каком типе покрытия они играли 13 февраля 1994 года?
На каком турнире Силке Майер была соперницей в финале?
На какой площадке счет 2:0?
КАКОЙ СЧЕТ У КОМАНДЫ ИНДИАНЫ?
КАКАЯ КОМАНДА ИМЕЕТ ПОСЕЩАЕМОСТЬ В ЦЕЛЕВОМ ЦЕНТРЕ 11,921?
Какова была посещаемость 10/29/1932?
Какова была посещаемость 21 декабря 1986 года перед 16-м туром?
На какой неделе посещаемость была 43 430 человек?
Каков был результат игры 14 декабря 1986 года после 11-го тура?
С какой командой они играли, когда серия была 1-1?
Какие моменты были отмечены 12 мая?
С какой командой они играли, когда серия была 2-1?
кто будет соперником 8 февраля 1990 года?
кто будет соперником, когда серия станет 9-й 13 апреля 1990 года?
Каково общее количество голосов в префектурах, когда число выигранных мест больше 69, а лидером является Ясухиро Накасонэ?
Каково среднее количество голосов по стране, когда выборы проходят до 1992 года, когда % голосов по префектурам составляет 39,5%, когда лидером является Такэо Фукуда, и когда количество выигранных мест больше 63?
Каково общее число голосов в префектурах, когда % голосов в префектурах составляет 48,4 %, а число выигранных мест больше 61?
Каково было решение по борьбе со Стивом Шнайдером?
Каким было решение поединка, когда Мэтт Грайс имел рекорд 2-0?
Какой рекорд был у Мэтта Грайса в бою с Деннисом Бермудесом, когда время боя составляло 5:00?
Каков был результат поединка против Хуана Игнасио Челы?
В каком классе мотоциклов 250 см3 год выпуска больше 1984?
Сколько набрал Джерри Барбер, чтобы занять Т9?
Какое место занял Джерри Барбер из США?
С каким результатом Эд Фургол занял Т6?
С каким результатом Тед Кролл занял место T2?
Откуда родом Фред Хаас?
Откуда родом Фред Хаас?
Что такое позиция, когда школьная/клубная команда - McMaster?
Какой самый низкий раунд, если пик - 9 (через Гамильтон)?
Что такое пик, если позиция - OL, а раунд меньше 6?
Что такое команда школы/клуба, когда пик равен 9 (через Hamilton)?
Каков результат игры с посещаемостью 55 353 человека?
На какой неделе посещаемость была 39 923?
Каков результат игры после 9-й недели с посещаемостью 69 714 человек?
Какая неделя выпадает на 4 сентября 1994 года?
Как называется должность, если игрок - "Найджел де Йонг"?
Что такое клуб, когда игрок "Робиньо"?
Что такое должность, когда клуб "ЦСКА Москва"?
Что такое должность, когда клуб "Челси" и дата "30 июля 2008"?
Какой будет команда 2 в матче с командой 1 "Панатинаикос"?
Какой счет первого матча с командой 1 "Панатинаикос"?
Какой счет 2-го матча с командой 2 "Вердер Бремен"?
Кто является комплектовщиком команды "Аугсбург"?
Кто является главным тренером команды, спонсором футболки которой является karstadt quelle versicherungen?
Кто является комплектовщиком команды, главным тренером которой является Уве Рапольдер.
Кто является капитаном команды, спонсором которой является "Любзер"?
Какова дата игры под номером 22?
Какой режиссер из Paramount снял фильм с общим сбором $128 152 301?
Какая студия занимает 10 место в рейтинге фильмов?
Какова дата выхода альбома, написанного Фордом, Филом Филом Фордом на BBC Audio?
Какова дата выхода альбома, написанного Госсом, Джеймсом Джеймсом Госсом на лейбле Audiogo?
Кто является компанией, выпустившей альбом 2008-09-18 18 сентября 2008 года?
Какая средняя площадь Нотр-Дам-де-Лурд - км 2?
У Сен-Жака какая площадь км 2?
При площади км 2 343,95 какое официальное название?
Какой статус имеет Сен-Базиль?
На какой трассе проводится квалификация?
Чемпионат Японии Формулы 3 1997 года проводится на какой трассе?
Какие сессии проводятся на Осенних национальных соревнованиях?
Гран-при Японии 1977 года в дисциплине "открытые колеса" имеет какую сессию?
На какой трассе в качестве сессии проводится гонка, в качестве дисциплины - открытое колесо, а в качестве события - Гран-при Японии 1977 года?
По какой причине гонки на туринговых автомобилях являются дисциплиной?
Какой игрок набрал 70-73-69-72=284?
Какую наименьшую сумму денег выиграл Крейг Стадлер?
Из какой страны родом Дэвид Грэм?
Какова общая сумма денег, которую выиграли Соединенные Штаты, имея пар -2?
Какой счет был у Джека Никлауса, когда он занял 6-е место?
Сколько денег имеет номинал E?
Какое место было выбрано 16 октября?
Кто стал победителем со счетом 56:0 до 1935 года?
Кто был победителем на муниципальном стадионе Филадельфии в 1939 году?
В каком году был самый ранний результат 21-17?
В каком месте после 1934 года "Филадельфия Иглз" проиграла 15 октября?
Когда Чанг Мион (장면) покинул свой пост?
Когда вступил в должность вице-президент с числом вице больше 6?
В какой провинции Тумбеса меньше 11 районов, а УБИГЕО составляет 2401?
Каков средний показатель UBIGEO в Чепене?
В каком регионе Чепена 3 района?
Каков диаметр (км) долины с долготой 152,5e, названной до 1997 года?
В каком году названа долина Ганга?
Какая широта у долины Аладжен, названной после 1997 года?
Какова дата выхода с par116 в качестве кат. #?
Что за название выпущено 24 июля 2005 года?
Что такое "Рекорд", если "Таддеус Янг (19)" и "Команда" - "@ Орландо"?
Что такое "High Rebounds", если "Time Warner Cable Arena 10,848"?
Назовите мне наименьшее количество проигрышей, при котором выигрыш меньше 0?
какой рекорд по количеству подборов у Марка Газоля (8)?
какой счет был 8 марта?
У кого было больше всего передач 30 марта?
Вместимость какого стадиона превышает 51 500 человек?
Кто был гонщиком, который проехал менее 30 кругов и попал в аварию с автомобилем производства yamaha на сетке больше 3?
Кто был производителем автомобиля, участвовавшего в гонке на сетке 12?
Кто был производителем автомобиля, на котором Дани Педроса проехал менее 9 кругов?
Сколько кругов проехал гонщик с машиной производителя yamaha на сетке 3?
Какое время в Балтиморе?
Какого числа был счет 1-8?
В каком соревновании соперником был Крис Барден?
Какое покрытие суда в Наполи?
Каков результат игры со счетом 6-4, 6-4?
Каков результат игры против Фредерика Жанклода?
Каков соперник в игре со счетом 6-2, 6-2?
Какой исход матча против Иво Клеца со счетом 6-3, 6-3?
Кто был игроком со счетом 70-69=139?
К какой стране принадлежит Барт Брайант со счетом 69-70=139?
Из какой страны игрок со счетом 70-69=139?
На каком месте оказался игрок с результатом 66-67=133?
Из какой страны был игрок, занявший 3-е место с результатом 70-68=138?
Какой счет был у игрока из Шотландии?
На какой неделе была сыграна игра, состоявшаяся 11 ноября 1962 года?
Кто автор книги "Блуддинг ангела Докуро-чан"?
Каким был уход уходящего менеджера Мигеля Бриндизи?
Кто был уходящим менеджером команды "Некакса"?
Кто стал победителем, когда финалистом был fsv frankfurt?
Кто был финалистом, когда победителем был Первый Венский ФК?
Как ушел менеджер, которого сменил Вольфганг Франк?
Кто был нанят на освободившееся место 3 марта 2009 года?
Как зовут человека, который был назначен 13 мая 2009 года?
Как ушел менеджер, которого сменил Майкл Оеннинг?
Как зовут менеджера, которого сменил Майкл Оеннинг?
У какой домашней команды есть игра 1?
Какая игра имеет домашнюю команду "Сан-Франциско" и дату 22 апреля?
Какая команда на выезде имеет домашнюю команду "Бостон" и результат 124-101?
В какой игре домашней командой является "Сан-Франциско", а дата проведения - 22 апреля?
Какой результат имеет Команда на дороге Сан-Франциско и Игра 2?
Какая домашняя команда имеет результат 124-101?
Какова общая посещаемость на неделе меньше 5, когда результат был l 24-20?
Какова самая большая неделя с соперником "Атланта Фэлконс"?
Какова общая посещаемость в неделю больше 1 с соперником Philadelphia Eagles?
Соперником какой команды является "Вашингтон Кэпиталз", а рекорд составляет 24-34-17?
У какой команды есть прозвище "рыцари" и количество учащихся больше 2 960?
У какой школы прозвище меньше, чем 501, а местоположение - Кларкесвилл?
У какой команды есть институт сельскохозяйственного колледжа имени Авраама Болдуина, а количество студентов меньше 3 284?
Что такое счет команды в гостях, если стадион - Optus Oval, а команда в гостях - Fremantle?
Что такое "Команда в гостях", если стадион "Колониал Стэдиум"?
Какое место заняла команда, набравшая 71-71=142 очка?
Какой счет был у Хосе Марии Олазабаля?
Какая команда была соперником 15 октября 1967 года?
Какой была самая низкая посещаемость во время игры "Грин Бэй Пэкерс"?
Какой номер недели был у игры 19 ноября 1967 года?
Если команда имеет сетку более 8 очков при менее чем 4 очках, как называется команда?
Если за рулем Патрик Карпентье набирает менее 19 очков за 90 кругов, какая команда участвует в гонке?
Какой счет был при сумме очков 50?
В матче, в котором были детали гранд-финала НрЛ 2001 года, какое количество очков было наименьшим?
В какой средней игре наибольшее количество очков набрал Уилсон Чендлер (16)?
В какой игре количество очков больше, чем 76, посещаемость в Мэдисон-сквер-гардене 19 763, а количество подборов больше, чем у Уилсона Чендлера (8)?
Какая команда имеет рекорд 32-50?
Рекорд какой команды составляет 29-47?
На какую дату в Мэдисон Сквер Гардене собралось 19 763 зрителя, а наибольшее количество подборов сделал Дэвид Ли (12)?
В каком матче "Рекордсмены" набрали 107-102 (от)?
Посещаемость какой команды составляет 11 731 человек на "Федексфоруме"?
В каком рекорде счет l 97-99 (ot)?
Каков рекорд 34-й игры?
Какими были высокие ассисты 2 января?
Кто был режиссером, снявшим фильм "Плавучая жизнь"?
Можете ли вы назвать общее количество сыгранных партий, в которых позиция больше 5, очков 11, а розыгрыш меньше 1?
Можете ли вы назвать наибольшее количество сыгранных партий, в которых Очки больше 11, а Проигранных больше 7?
Какой результат набрал Дэйв Хилл?
Какой счет до номинала у Эла Менгерта из США?
С каким счетом занял T5 место игрок из США?
Кто из игроков из США занял место T10 со счетом 67-77=144?
Каким был пар Билли Каспера?
Какова сумма побед, когда сыграно меньше 5?
Какова наибольшая сумма побед, когда ранг больше 2 и когда сыграно меньше 5?
Какова сумма побед, когда команда - Швеция, а сыграно меньше 5?
Каково наибольшее количество очков, когда сыграно больше 5?
Каково среднее количество ничьих, когда сыграно больше 5?
Какова дата, когда победителем стал Оливер Уилсон?
Какова дата, когда маржа победы составляет 4 удара?
Что такое Runner(s)-up, когда дата 21 января 2007 года?
Что такое турнир, когда маржа победы составляет 1 удар, и когда дата - 18 января 2009 года?
что такое сенат сша, если год после 2002, а партия - рабочие семьи?
Сколько раз, что контролер Алан Хевеси и партия рабочих семей?
Какое наибольшее количество очков набрала игра в Conseco fieldhouse 7,134?
Какое наибольшее количество подборов в игре с рекордом 6-14?
Можете ли вы сказать мне Рекорд, который имеет Гость Питтсбург, и Очки меньше, чем 27, и Дома Бостон?
Можете ли вы сказать мне среднее количество очков, которое имеет посещаемость 3,806?
Какой соперник собрал 38 642 зрителя?
На каком матче присутствовало 51 265 человек?
Когда 7 место, какая дата?
Какой счет в игре 34?
Каков рекорд игры 33?
Что такое страна, когда место - "T4", а игрок - "Скотт Симпсон"?
Что такое "To Par", если счет 70, а игрок - "Craig Stadler"?
Что такое "Player", если счет меньше 69, а страна - "United States"?
Кто был сценаристом, режиссером которого была Элис Троутон, а продюсером - Фил Коллинсон?
Что такое местоположение и посещаемость после игры 2, а также команда "Новый Орлеан"?
Что такое Teleplay, если Season больше 1.1, и если первая трансляция "20 февраля 1981"?
Что такое титр, если сезон меньше 1.8, а первая трансляция - 6 марта 1981 года?
Что такое режиссер, если сезон равен 1.4?
Что такое телесценарий, когда режиссером является "Джордж МакКоуэн", когда сезон меньше 1.1400000000000001, и когда первый эфир 3 апреля 1981 года?
Каков средний Сезон, когда Первый эфир 23 января 1981?
Что такое Teleplay, когда первый эфир - 10 апреля 1981 года?
Что такое H/A, когда соперником является "Богемианс"?
Какова посещаемость, когда соперником является "Корк Сити"?
Какова посещаемость, когда соперником является "Корк Сити"?
Каков результат к/к 5 августа 1990 года?
Каков результат F-A 5 августа 1990 года?
Какое значение имеет внутренняя дискета со слотами s-100 больше 8, выпущенная ранее 1978 года?
Какая система, представленная ранее 1981 года, имеет внутренний жесткий диск объемом 11 мегабайт и менее 21 слота s-100?
В каком колледже учился Маркус Уилсон?
Кто из игроков, получивших в Нотр-Даме выбор меньше 304?
В каком колледже учился Леон Перри?
В какой команде НФЛ играл тайт-энд?
Сколько недель "Баффало Биллз" играли против "Сан-Диего Чарджерс"?
Какова посещаемость игры, в которой дата была указана как Bye?
Сколько недель длились игры, на которых присутствовало 41 384 болельщика?
Какой самый низкий номер недели, в которую была проведена игра 3 декабря 1967 года?
Каков был результат игры, на которой присутствовало 20 627 болельщиков?
Кто является гонщиком, проехавшим 22 круга и показавшим время +19.435?
Какая сетка у производителя yamaha и время +19.435/пенсионер?
Какая сетка у гонщика Шиньи Накано?
Кто является гонщиком с 22 кругами и временем +1:44.775/пенсионером?
Какой производитель имеет сетку 14?
Кто является гонщиком производителя "Ямаха" с сеткой 17?
Какова общая посещаемость стадиона Venue h во время игры команды Auxerre?
Какой автомобиль потерпел неудачу при запуске?
Какие примечания относятся к автомобилю Scout x-4, который прекратил эксплуатацию в июне 1971 года?
Какая ракета была прекращена с датой запуска 8 августа 1968 года?
Какая ракета была прекращена 29 июня 1961 года?
Какое место в Соединенных Штатах Америки имеет результат 67-75-68=210?
Какая страна находится на T4 месте, набрав 66-71-72=209 баллов?
Какое место занимают Соединенные Штаты, набравшие 68-73-68=209 очков?
Кто является игроком из США, занимающим T4 место со счетом 68-73-68=209?
Сколько игр сыграно, если проиграно больше 17, ничьих 15, а голов против меньше 75?
Какова позиция, если жребий меньше 14, разница мячей +1 и ничья больше 15?
Сколько проиграно, если гол за равен 43, а номер позиции больше 15?
С каким счетом завершилась игра против "Шарлотт"?
У кого было больше всего передач в игре против "Мемфиса"?
Кто был домашней командой, когда "Бостон" был дорожной командой в игре 4?
В какой игре счет был 112-100?
Какая игра была сыграна 29 мая?
Каков был результат игры 1?
В какой игре Хьюстон был хозяином площадки, а результат 106-104?
В каком году число кругов было 71?
Для года, который позже 2002, каково положение класса?
Сколько всего раундов имеет колледж Lehigh?
Какое имя имеет 5 в качестве выбора, раунд меньше 25, ot в качестве позиции, в Бостонском колледже?
Сколько комбинезонов имеют E как позицию, buddy payne как имя, и выбор меньше 5?
Сколько игроков имеют фамилию Чарли Сандерс и раунд больше 22?
Какова посещаемость игры против "Флориды Пантерз"?
Какой соперник в игре с посещаемостью более 13 567 человек набрал более 5 очков?
Когда его рекорд был 15-1-1 (1), где он дрался?
Что такое рекорд, когда место проведения - "Бостон Гарден", а дата - "Fri. 9 ноября"?
Что такое соперник, когда место проведения боя - "Бостон Гарден", когда игра больше 1 и когда счет - "115-105"?
Что такое сумма игры, когда дата "Ср. 14 ноября"?
Какова сумма очков, когда игрок - "Билл Роджерс"?
В каком штате есть избирательный округ Западный Сидней?
В каком штате есть избирательный округ Бартон?
Какой кэш L2 был у процессора с ценой выпуска $496?
Какой номер модели у процессора с номером sSpec sl3jm(kc0)sl3jt(kc0)?
Какова частота процессора с номером sSpec sl3bn(kc0)sl3e9(kc0)?
Когда проводились соревнования по альфонсу д'аморе?
Какой раунд имеет метод "ко" и дату "1958"?
Какая дата имеет результат win, раунд меньше 2 и оппонента Мирона Гринберга?
В каком раунде есть метод ko, а соперник alfonse d'amore?
Дата перехода какого игрока - сентябрь 2008 года?
У какого трансферного соглашения есть клуб "Блэкберн Роверс"?
Какой клуб имеет дату 20 октября 2008 года?
Трансферная стоимость какого игрока составляет £750,000 [x]?
Что такое Турнир, когда Дата "6 апреля 1992"?
Что такое "Поверхность", когда соперник - "Даниэль Нестор Сандон Штолле"?
Что такое Дата, когда Результат - "Победитель", и когда Оппонент - "Пауль Хаархуис Сандон Штолле"?
Что такое Outcome, когда партнером является "Byron Black", и когда оппонентом является "Goran Ivanišević Brian Macphie"?
Что такое турнир, когда дата - "9 августа 1993"?
Что такое Место, когда Игрок - "Арнольд Палмер"?
Что такое игрок, когда To Par равен +1, а Score равен 72-70-72=214?
Что такое Score, если страна - Соединенные Штаты, а игрок - "Арнольд Палмер"?
Что такое To Par, если страна - Соединенные Штаты, а счет - 71-68-73=212?
Что такое Player, когда страна - Соединенные Штаты, и когда Score - 70-72-70=212?
Что такое страна, если игрок - "Билли Максвелл"?
У кого реакция меньше 0,149 и полоса меньше 6?
Какая самая низкая дорожка была с отметкой 7,26?
Каково максимальное количество игр, если сезон закончился в 2001 году, а среднее значение меньше 10 838?
Каково количество клубов для "Шэньян Гиндэ", когда было проведено более 182 игр?
Каково наименьшее среднее значение для "Пекин Гуоань", когда они провели более 240 игр?
Каково среднее число подборов для штата Вашингтон?
У какого комментария длина более 4,5 м?
Какой экипаж имеет Комментарии кинжальных щитов. дизайн: roy seaman?
Какая модель имеет комментарии 18sq?
Какая модель имеет комментарии изогнутых кинжалов. дизайн: Morelli und Melvin?
Какой луч имеет модель 570?
Площадь паруса какой модели составляет 24,5 м²?
Какова сумма игровых номеров для игр, в которых набрано менее 30 очков?
Где проходила игра против "Буйволиных сабель"?
Какой самый высокий номер BR с номером SECR 765?
Какой номер SR у Байера Пикока с номером SECR 769?
Какая шина у члена команды nismo Сатоси Мотоямы, когда он проходит все круги?
Какая шина у члена команды Real Racing with Leon Коудаи Цукакоши?
Кто из гонщиков управлял автомобилем lexus, проехал все круги, имел шину B и был в команде petronas toyota team tom's?
Когда у гонщика Юдзи Тачикавы была марка lexus, какую команду он представлял?
Какова сумма вместимости, если команда - "Денизлиспор"?
Что такое команда, если место проведения - "Стадион Шюкрю Саракоглу"?
Кто является обладателем Кубка Гагарина, если финалистом Кубка Гагарина стал омский "Авангард"?
Каким было решение поединка, в котором рекорд Андре Робертса был 9-1?
Что такое 2-й этап команды Гояс 2?
Что такое 2-й этап команды Эмелек 2?
Что такое 2-й этап с командой ldu quito в качестве команды 1?
На какую дату был указан мост, расположенный в Макклейне?
Что является источником 6 сентября?
Результат какой недели l 21-19?
Результат какой недели l 41-14?
Дата какого результата - 3 сентября 2000 года?
На каком матче присутствовало 54 626 человек?
На каком матче присутствовало больше всего зрителей?
Каков наименьший предварительный результат, если купальник меньше 8,822, интервью больше 8,744, а платье больше 9,333?
Какой лучший предварительный балл для участницы из Нью-Мексико, у которой интервью меньше 9,533?
В каком штате купальник меньше 9,277, платье больше 8,944, а предварительный больше 8,483?
Каков средний балл, если интервью составляет 9,465, а вечернее платье - менее 9,454?
Какой лучший предварительный балл у участницы из Оклахомы, у которой вечернее платье меньше 8,853?
Что такое Written By, если дата выхода в эфир - 25 апреля 1993 года?
Что является режиссером, если номер эпизода равен 7?
КАКОЙ САМЫЙ НИЗКИЙ СРЕДНИЙ ФИНИШ ДЛЯ 40-Й ПОЗИЦИИ, ЕСЛИ В ТОП-5 БОЛЬШЕ 0?
В какой стране 50 супермаркетов?
В какой стране 370 супермаркетов?
В какой стране пожарный магазин - 1991, а жесткий дискаунтер - 397?
Какой двигатель используется во всех гонках с Цугио Мацудой за рулем?
Какой двигатель использует команда Team Lemans с Хироаки Ишиурой за рулем?
В каком рейтинге меньше всего проигравших более 3 и менее 25 сетов?
Какое наименьшее место занимает команда, выигравшая более 16 сетов и проигравшая менее 1?
Кто был домашней командой, когда в гостях играл "Телфорд Юнайтед"?
С каким счетом играла команда "Вест Хэм Юнайтед" на выезде?
Какой номер ничьей был у команды "Вест Хэм Юнайтед"?
Назовите номер модели, в которой частота FSB составляет 400 мгц?
Назовите диапазон напряжений, при котором частота FSB составляет 400 мГц, а тактовая частота - 1 гГц?
Назовите кэш-память L2, тактовая частота которой составляет 1,5 гГц?
Какая самая ранняя игра против "Орландо"?
Посещаемость какой недели составляет 72 855 человек?
Дата какой недели - 8 декабря 1991 года?
Какой соперник имеет дату 24 ноября 1991 года?
Какое место имеет ранг 147?
В каком горном массиве находится пик Сьерра-Бланка?
Какое место находится в штате Орегон, занимает 121 место и содержит гору Маклафлин?
Какой фильм, телесериал или мини-сериал был номинирован в 2001 году?
В каком году Мартин Шин был номинирован?
Кто был президентом в 1999 году?
Какая дата имеет статус второго испытания?
Какое место имеет статус "Против 25"?
Какой статус имеет дата 19/05/1981?
Какой статус имеет дата 30/05/1981?
Какая дата имеет против меньше 21 и статус второго испытания?
Что такое Рочестер, когда Сиракузы - это Кардиффский темно-серый сланец, а Олбани - это (Mt. Marion Fm.)?
Что такое Олбани, когда Буффало - сланцы Оатка-Крик, а Сиракузы - темно-серые сланцы Кардифф?
Что такое Сиракузы, когда Ютика - это Union Springs Shale And Limestone, и когда Рочестер - Union Springs Shale And Limestone?
Что такое Сиракузы, когда Ютика - это Солсвиллский сланец и песчаник?
Что такое Сиракузы, когда Буффало - это сланцы Оатка-Крик, а Олбани - это Берн?
Как зовут игроков с рейтингом 18?
Сколько очков у пары с рейтингом 17 и количеством мест больше 100?
Какое место занимает пара, набравшая менее 408,8 очков и занявшая 160 мест?
Какое место занимает пара с рангом меньше 7 и 514,55 очка?
Какова общая полоса при знаке 47,02 и рейтинге выше 5?
Какова самая низкая полоса при значении 46,47?
В какой стране у Ричарда Бака полоса выше 3?
Когда Луиза, принцесса королевская, вышла замуж?
Каким соперникам "Djurgården" удалось набрать 2-1 балл?
Какие соперники забивают в "Djurgården" со счетом sjölund (2)?
Какой счет имеет дату 2005-10-29?
На каком матче присутствовало 4 679 зрителей?
Какой датой датирован полуфинальный раунд?
Какой раунд является самым высоким и имеет Колледж Аризоны и общий показатель больше 120?
Какой пик имеет имя Эд Хикерсон, а раунд меньше 10?
В каком раунде больше всего пик 10, а раунд меньше 8, позиция e и колледж Теннесси?
Какого числа была выездная команда "Морекамб"?
Какая команда была выездной, когда домашней командой был "Гримсби Таун"?
Какая команда была на выезде, когда хозяевами поля были "Херефорд Юнайтед"?
Какая команда была в гостях, когда ничья была 40?
Каким был счет 1-го матча для команды со счетом 151-134?
Какой счет в 1-м туре был у команды "Уникс Казань"?
Кто был первой командой, когда второй командой был "Кализе Гран Канария"?
Какой счет был в 30-й игре?
Кто стал лучшим бомбардиром в игре с "Торонто"?
Какая самая высокая дата в октябре для игры под номером больше 8 с рекордом 4-4-0?
Когда Том Уотсон играет за сборную Соединенных Штатов Америки, а "To par" меньше 14, каков общий тотал?
У какого игрока общий тотал 158/
Если 1967 год является победным годом, а игрок имеет суммарный показатель wd с To par меньше 16, как зовут этого игрока?
Сколько ударов он получил в год, когда сыграл 7 игр?
Сколько отметок он получил в 2005 году?
Сколько побед одержал "Вест Хэм", когда у "Миллуолла" было больше 23 голов и 5 побед, и они 8 раз сыграли вничью?
Какое наименьшее количество побед одержал "Вест Хэм", когда они сыграли вничью 27 раз?
какова посещаемость, если дата - 22 октября 2000 года?
Какое наибольшее значение для 2000 года, если значение для 1950 года равно 3,5, а значение для 1970 года больше 3,4?
Какое самое низкое значение для 1990 года, если регион - Восточная Азия (10 экономик), а значение для 1960 года меньше 12,6?
Каково среднее значение для 1970 года, когда регион - Восточная Европа (7 экономик), и когда 2000 год имеет значение больше 2?
Какое самое высокое значение для 1970 года, когда значение для 1960 года меньше 61,9, когда значение для 1980 года меньше 3,8, когда значение для 1990 года равно 3,3 и когда значение для 2000 года больше 3,2?
Какое наименьшее значение для 1960 года, когда значение для 2000 года меньше 8,4, когда значение для 1950 года больше 3,5 и когда значение для 1990 года меньше 3,3?
В каком среднем розыгрыше сыграно больше 42?
Какая самая высокая сыгранная позиция меньше 17, а голы - 63?
Какая самая низкая сыгранная шайба имеет позицию больше 6, 61 гол "против" и проигрыш меньше 16?
Какой самый высокий показатель голов за, у которого ничьих меньше 11, а сыгранных меньше 42?
Какой средний гол за то, что имеет +40 в качестве разницы голов, с очками 1 больше 55?
Назовите мне средний тотал, который равен 15?
Назовите страну, в которой коэффициент To par больше 9, а год (годы) победы 1984?
Кто создал трек длиной 4:16?
Кто создал трек 7?
Какова длина контракта при статусе rejected?
каков средний розыгрыш, если очков больше 15, проигрыш равен 1, а сыграно меньше 14?
какая самая низкая позиция, когда очков больше 11, имя ea schongau и проиграно меньше 3?
каков средний проигрыш, если сыграно больше 14?
какова сумма розыгрышей, когда очков меньше 15, проиграно 8 и позиция больше 6?
каков наименьший результат, если название - ehc münchen ii, а позиция - меньше 7?
каков результат, если неделя наступает раньше 9, а посещаемость составляет 25 188 человек?
Что такое "Команда", когда "Рашард Льюис (18)" набирает наибольшее количество очков?
Что такое команда, когда количество подборов равно "Рафер Алстон , Рашард Льюис , Хедо Тюркоглу (3)"?
Что такое "Команда", если "Рашард Льюис , Микаэль Пьетрус (17)"?
Что такое самая высокая игра, когда команда - это "Селтикс", а самая высокая передача - это "Хедо Тюркоглу (4)"?
Что такое забег 1, когда забег 4 равен 1:56.59?
Что такое рейтинг, когда забег 2 равен 2:06.62?
Что такое забег 2, когда забег 1 равен 2:09.09?
Что такое финал, если команда - Соединенные Штаты (США) USA I?
Что такое финал, если забег 3 - 1:57.41?
Какой забег 3, когда команда United States (USA) USA I?
В какой позиции 30 очков и Райнер Штуйвенберг в качестве пассажира?
У какого пассажира позиция 21 и менее 49 очков?
В каких гонках побеждал Свен Вербрюгге, набравший более 145 очков, менее 17 гонок, и Свен Вербрюгге в качестве пассажира?
Кто является пассажиром в сезоне 2009 года с 17 гонками?
КАКАЯ ПОЗИЦИЯ У БРАЗИЛИИ С 27 ГОЛАМИ И У НЕКИ?
В КАКОЙ КОМАНДЕ "САН-ПАУЛУ" ЗА КАРЬЕРУ БЫЛО МЕНЬШЕ 201 ВЫХОДА НА ПОЛЕ, МЕНЬШЕ 2 ГОЛОВ, А У РИКАРДО РОША?
Какой дисплей имеет диапазон ISO 80-800 и 0,8 секунды/кадр?
ЧТО ТАКОЕ VALE ROYAL В ЕВРЕЙСКОЙ РЕЛИГИИ?
В 1959-01-27, когда исход был неудачным, какой серийник?
Какая дата имеет серию 11c?
Какой апогей был в 1959-02-20?
Какая дата имеет время (GMT) 23:34?
Что такое кросс-кантри, когда футбол - Эшленд, волейбол - Вустер, а учебный год - 2006-07?
Что такое учебный год, когда кросс-кантри - Вустер?
Что такое теннис, когда учебный год 2004-05?
Что такое кросс-кантри, когда учебный год 2012-13?
Какой учебный год, когда кросс-кантри - Лексингтон, футбол - Эшленд, а волейбол - Вустер?
Что такое футбол, когда кросс-кантри - Лексингтон, а учебный год - 2011-12?
Какая самая высокая посещаемость, когда Результат l 26-16, и когда Неделя меньше 12?
Какая самая высокая неделя, когда результат W 34-21?
В каком году команда в последний раз финишировала на 2-й позиции?
Какова позиция в сезоне 2004 года?
Что такое дивизион в сезоне ранее 2004 года?
Что такое команда, если в квалификации 1 результат 1:16.417?
Что такое команда, когда квалификация 1 равна 1:16.417?
Что такое команда, когда квалификация 1 равна 1:20.139?
Что такое "Имя", когда квалификация 2 - 1:15.582?
Что такое имя, когда лучший результат - 1:15.673?
Где проходил турнир в 1987 году на глиняном покрытии?
Кто был соперником до 1990 года, который со счетом 4-6, 6-3, 6-4 стал партнером Янника Ноа?
КАКОЕ МЕСТО В ГАМБУРГСКОЙ БЮРГЕРШАФТЕ ЗЕЛЕНАЯ ПОЛИТИКА?
КАКАЯ АББРЕВИАТУРА ПОЛУЧИЛА 11,2% ГОЛОСОВ В 2011 ГОДУ?
КАКОЕ ОБЩЕЕ КОЛИЧЕСТВО МЕСТ В ГАМБУРГСКОМ БЮРГЕРШАФТЕ С АББРЕМАТОМ БЮНДНИС 90 / die grünen (gal)?
КАК ПО-НЕМЕЦКИ НАЗЫВАЕТСЯ ЛИБЕРАЛИЗМ?
КАКИЕ МЕСТА В ГАМБУРГСКОМ БЮРО С НАЗВАНИЕМ АЛЬЯНС "90" / "зеленые"?
Какая самая ранняя игра была сыграна в TD Waterhouse Centre?
Кто был соперником 2 апреля?
Какой самый высокий игровой номер был у соперника "Майами Хит"?
Что такое Website, когда лицензия Apache License 2.0?
Что такое исходная версия, когда целевая версия - Java 7, 6, 5?
Что такое исходная версия, когда лицензия LGPL или MPL?
Что такое целевая версия, если последняя версия 2009-08-09, 1.2.9?
Что такое веб-сайт, когда последний выпуск 2009-08-09, 1.2.9?
Что такое целевая версия, когда лицензия LGPL или MPL?
Что такое класс для ERP W 500?
Какова ERP W для станции, чей позывной K248BJ и чья частота MHz выше 97,5?
В каком городе лицензирована станция, чья частота МГц выше 102,3, а ERP W ниже 1 000?
В каком городе лицензирована станция, чья частота МГц выше 102,3 и чей позывной K292EU?
Каков был кошелек Швеции в долларах США?
Каким был "То Пар" 2003 года?
Каков наибольший круг для решетки из 7 человек?
Каковы средние круги для времени/отставания +16,874 сек. и сетки меньше 5?
Каковы наибольшие очки для времени/отставания +32,256 секунды и сетки больше 12?
Какая сетка самая большая, если кругов 65?
Какая команда имеет сетку из 15 кругов?
Каково среднее число членов нового совета, если результат выборов меньше 0?
Сколько мест было выставлено на выборы во время голосования, когда результат выборов был 9, а новый совет - 27?
Сколько осталось членов совета, если результат выборов был больше 0, новый совет - меньше 27, а партия - консерваторы?
С каким соперником играли "Бронкос" 16 ноября?
Какой рекорд был у "Бронкос", когда они играли с "Детройт Лайонз" на стадионе "Майл Хай"?
Какой счет был в игре 22 ноября?
Какое наименьшее количество очков было набрано в игре, на которой присутствовало 1500 зрителей?
Что такое 2001 год, когда год - это ebitda, а 2009 год - это менее 3600 человек?
кто автор книги "гарри поттер и дары смерти"?
что такое название, если цитата - честь, а рассказчик - Линкольн Хоппе?
кто является продюсером, если рассказчик - Кэтрин Келлгрен, год - до 2013, а автор - Карен Кушман?
какой год является годом, когда цитата - honor, а автор - кадир нельсон?
Что такое соперник в финале, если год - "1942"?
Что такое средний год, когда результат - "Победитель"?
В финале какого турнира Пемра Эзген сыграла с Юлией Киммельманн?
В каком доме есть посетитель Нэшвилл?
Какой посетитель имеет решение Осгуд и дату 15 февраля?
Какая дата имеет рекорд 36-11-7?
Посетителем какого матча является Эдмонтон?
Какова сумма Бронзы, когда Золото меньше 1, когда Итого больше 1, и когда Ранг равен 10?
Какова средняя сумма Бронзы, когда Ранг больше 6, когда Страна - Италия (ITA), и когда Общее количество меньше 1?
Какова сумма Итого, когда Серебро больше 1, Ранг 9, а Бронза больше 0?
Каково среднее значение золота, если общее количество равно 2, серебро меньше 1, а ранг больше 5?
Какова сумма рангов, когда бронза меньше 1, когда нация - Швейцария (SUI), и когда общее количество меньше 2?
Какова сумма Total, когда Silver больше 1, когда нация - Германия (GER), и когда Gold меньше 1?
Каков игрок, когда To Par равен "7", а Score равен "73-72-67-75=287"?
Каков средний To Par, когда игрок - "Билли Каспер"?
Какова наибольшая сумма денег ($), когда To Par меньше 2?
На каком турнире в Гуаме Тэцудзи Като выиграл у Патрика Мадаяга?
Каков был результат боя, когда рекорд Тэцудзи Като составлял 19-9?
Сколько приемов было меньше 7?
Сколько средних ярдов набирает Джимми Джайлс за игру, если их больше 15, а приемов больше 2?
В каком году положение в лиге было 8/12?
В какой лиге позиция 8/13?
В каком году премьер-лига Малайзии заняла позицию 8/12?
В каком году положение в кубке было 1 раунд, а положение в лиге - 5/12?
В каком году внутренний кубок был равен Кубку Сингапура?
Сколько кругов имеют Rider of olivier jacque и Grid больше 7?
У каких кругов производитель suzuki, а сетка меньше 16?
На скольких кругах сетка больше 9, а время/отставание +32.354?
Что такое рекорд, если дата - 19 октября?
Что такое посещаемость, когда соперник - Montreal Alouettes, и когда дата - 4 октября?
Что такое Соперник, когда Результат - Победа, и когда Дата - Aug 7?
какая дата, когда счет 115-93?
какова средняя толпа, если команда в гостях - New Zealand Breakers, а место проведения - Cairns Convention Center?
сколько раз команда хозяев - Wollongong Hawks?
Какова дата, когда местом проведения является конгресс-центр Золотого побережья?
В каком матче количество очков меньше 67, а домашней командой является "Калгари Флэймз"?
Какая дата имеет счет 4-2?
Какое решение имеет рекорд 29-18-6?
Какая дата имеет счет 4-2?
Сколько поражений потерпел тренер, проработавший в команде 1 сезон и в 1975 году?
Сколько сезонов тренировала Кэти Грэм?
Какой результат был зафиксирован 25 сентября 1966 года?
Какова посещаемость игры 20 ноября 1966 года после 10-й недели?
Кто является соперником на 2-й неделе?
Кто является соперником 20 ноября 1966 года?
Какова посещаемость игры с "Нью-Йорк Айлендерс" в качестве домашней команды?
Какова дата игры против "Сиэтла"?
Кто был соперником во время игры 30?
Какой был рекорд во время игры со счетом 78-59?
Какая команда mlb находится в Мэриленде?
Какая команда находится в Бруклине?
В каком году была основана команда КФЛ в Эдмонтоне, Альберта?
В каком году была основана команда НФЛ в Чикаго, штат Иллинойс?
Какая команда находится в Миссури и была основана в 1963 году?
В каких соревнованиях участвовала Е Шивэнь?
Кто показал время 26.11?
Назовите дату, когда время составило 2:16.08?
Кто участвовал в заплыве на 200 м комплексным плаванием среди женщин?
Какой национальности была пловчиха в полуфинале со временем 29,51?
Какая страна набрала 67 очков?
Какой результат показал Тино Шустер?
Игроком какой страны является Скотт Верпланк?
Какой тип гликозилазы имеет кишечная палочка Мути?
Какая кишечная палочка имеет человеческое значение HNEIL1?
Субстратом какой кишечной палочки является урацил?
В поединке с каким соперником был использован метод tko (doctor stoppage)?
В скольких раундах использовался метод сабмишна (удушения)?
В каком поединке с рекордом 9-0 был использован метод tko (doctor stoppage)?
Какой номер раунда был наименьшим на турнире UFC 16 с рекордом 19-1-1?
Какое наибольшее количество очков соперников было зафиксировано в игре 9, когда посещаемость была меньше 60 091?
В каком событии Тедд Уильямс дрался с Биллом Паркером?
Какой раунд длился бой против Трэвиса Фултона?
Сколько раз игрок Скотт Дейберт?
Какой номер пика у Уильяма Лофтуса?
Какая команда КФЛ на позиции D?
Какой тотал был у "Вулверхэмптон Уондерерс"?
Сколько человек присутствовало на матче, когда результат был l 20-17?
Какой третий/вице-скип имеет второй скип éric sylvain?
В какой команде лидером является Майк Мсуэн?
В каком городе лидирует Стив Гулд?
В каком городе лидирует Виннипег, а третьим/вице-скипом является Кевин Парк?
В каком городе лидирует Тайлер Форрест?
В какой группе лидером является Тед Аппельман?
Какой альбом занимает 10 место?
Что такое "Место Бена Хогана"?
Каков рейтинг Джерри Барбера?
Какой балл у игрока, занявшего место на Т2, Доу Финстервальда?
Какое место занимает США со счетом 71-71=142?
Какое место занял игрок со счетом 71-70=141?
У какого игрока был счет 72-69=141?
Какой счет у игрока, занявшего место T7?
Какое место занимает Бен Хоган?
Какое место занимает игрок с показателем to par равным E?
Какой выбор был сделан Джей Ди Хиллом?
Какой выбор был использован для выбора защитника в 8 раунде?
В каком победителе есть джокери, содержащий Джерри Бейли и владельца фермы Овербрук?
В каком тайме есть владелец фермы "Мейн Шанс"?
Какое время содержит джокери Айзека Мерфи, а также победителя Kingman?
Какой владелец имеет время 2:02.20 и год 1957?
У какого владельца есть время 2:03.00 и год 1991 kd?
Какова сумма количества игр, сыгранных с более чем 5 поражениями, более чем 1 ничьей и позицией ниже 8?
Каково среднее количество очков при менее 1 ничьей и более 11 поражений у Эв Айча?
Какова сумма очков за позицию выше 5 при более чем 2 ничьих?
Какая страна не завоевала ни одной бронзовой медали при общей сумме медалей 1?
Каков был результат игры на 4-й неделе?
В какой партии после 2012 года проживает более 241 310 человек?
Наибольшее количество жителей у Гелы?
Каково среднее число потерь для конвоя с номером U-844?
На какой поверхности был сыгран матч против Ильи Бозоляца?
Какой турнир был против Даниэля Эльснера?
Какова дата турнира со счетом 3-6, 7-6(6), 5-7?
Каков соперник на турнире в Баня-Луке со счетом 4-6, 4-6?
В какой день был установлен рекорд по времени - 1:07.18?
В какой день был установлен рекорд в командной гонке преследования (8 кругов)?
Какую нацию представлял конькобежец, установивший рекорд на дистанции 1000 метров?
Какое время было рекордным в командной гонке преследования (8 кругов)?
Каков итог ничьей с 0 очков и менее 14 проигранных?
Какого числа команда @ New Orleans стала командой?
Какова сумма игры с "Бостон Брюинз" в качестве соперника?
Каково общее количество игр "Торонто" с менее чем 31 очком?
В какие годы играл игрок с номером 55?
До 2007 года, какой был средний старт, который имел поул 0 и находился на 65-й позиции?
Сколько стартовавших меньше 37 и выигравших 1 636 827 долларов?
В 1990 году сколько побед одержали те, у кого средний финиш был 35, а старт меньше 1?
В каком году поул был меньше 0, а позиция 77-я?
В 2007 году сколько финишировало гонщиков, у которых старт был меньше 1?
Что такое Score, когда Game больше 4?
Что такое High Points, когда игра равна "3"?
Что такое "Score", когда "Посещаемость" - "Мэдисон Сквер Гарден Неизвестно", а "High Rebounds" - "Сидни Грин (10)"?
Что такое High Rebounds, когда Место Посещения "Мэдисон Сквер Гарден Неизвестно", и когда Дата "18 мая"?
Что такое Команда, когда Место Посещения "Мэдисон Сквер Гарден Неизвестно", и когда Высокие Очки - "Алонзо Моурнинг (24)"?
Что такое High Points, когда High Rebounds - "Рон Артест (9)"?
Что такое "Дата", когда "High Rebounds" - "Yao Ming (10)"?
Что такое Score, когда High Points - это "Луис Скола (18)", а когда High Rebounds - это "Луис Скола (11)"?
Что такое "Команда", когда "Высокие очки" - "Трейси МакГрейди (24)"?
Какой рекорд у соперника "Атланта Хокс"?
С каким счетом выиграл соперник - 113-124?
Каков итоговый рекорд команды "Филадельфия 76ерс"?
Каков рекорд "Детройт Пистонс" 7 марта?
Что такое игрок WR?
Какова длина (м) трассы в Кёппенберге?
Каков километраж асфальтовой трассы Berendries со средним подъемом менее 7 и длиной (м) более 645?
Каков километраж трассы в Коппенберге, где меньше 195 км?
Какая часть из трех относится к классу 4?
Какая часть 1 имеет класс 7d?
Какая часть 3 имеет класс 7b?
В каком классе есть часть 2 халп варж?
В какой части 2 есть глагол, который означает прыгать?
Кто является полуфиналистом, когда турнир проходит в Цинциннати?
Кто является финалистом на неделе 12 марта?
Кто является финалистом 7 мая?
Кто является финалистом на неделе 6 августа?
Какой самый низкий Pick #, если колледж - "Jackson State"?
Что такое Pick #, когда раунд равен "10"?
Что такое Игрок, когда раунд больше 8, когда Pick # больше 234 и когда колледж - "Луисвилл"?
Каков средний раунд, когда игрок - "Gurnest Brown", а Pick # - больше 180?
Каков наименьший Pick #, когда колледж - "Луисвилл", а Round меньше 10?
В каком классе частота МГц больше 91,7, а позывной k272ec?
Какая частота МГц имеет позывной k210dv?
Какой город лицензии имеет частоту МГц больше 89,5 и позывной k213el?
Какой ERP W имеет частоту МГц больше 89.1, а город лицензии de queen, arkansas?
У какого инфо FCC город лицензии Берли, Айдахо, а частота МГц 89,5?
В игре, сыгранной 31 июля 2007 года на глине, какой был счет?
Когда Пабло Андухар стал соперником?
Какое решение было принято, когда "Баффало" был гостем?
Кто является командой гостей, когда "Миннесота" - команда хозяев?
Какова дата матча, когда "Финикс" является домашней командой?
Кто является квотербеком команды "Арканзас Стэйт"?
Какова общая сумма раунда 129 пик?
Каков рекорд 19 января?
В каком рекорде счет 111-89?
Каков рекорд 7 января?
Кто был соперником 7 января?
Какая домашняя команда показала счет 102-87?
На какой площадке счет был 120-108?
Какой счет был у "Сидней Спирит" в качестве домашней команды?
Какой счет был в North Shore Events Centre?
Какое место является домашней площадкой для новозеландской команды "Брейкерс"?
Кто принимал решение, когда гостем был "Детройт", а хозяином - "Оттава"?
Какой счет был 18 марта?
У кого было больше всего очков 27 марта?
Назовите среднюю маржу лидера в период с 13 по 19 ноября 2007 года?
На какой неделе 15-го сезона было зарегистрировано общее количество посещений?
какой счет считается, когда хозяева поля - команда "Кингз Линн"?
какая команда является домашней, если выездной командой является "Фрикли Коллиери"?
какой ничейный счет был зафиксирован 24 ноября 1971 г., когда командой гостей был "Кингз Линн"?
Какова долгота широты 61.0s?
Какое название имеет долготу 213.0e?
Какой тип имел неизвестного производителя?
Как называется фильм Dreamworks Experience от Ferrari?
Какой тип открылся в 1982 году?
Какая тематическая зона открылась в 2010 году как выставка животных?
Какой посетитель живет в Миннесоте?
Какой счет был 21 ноября?
Кто лидирует в сезоне, где Катрин Норберг вторая, а Анна Риндеског третья?
Какой счет в игре 21?
Какой счет в игре 22 декабря?
Каков рекорд, когда счет игры превышает 24?
Какова самая высокая рыночная стоимость (млрд $), когда ранг 02 2, а продажи (млрд $) больше 113,1?
Каков рейтинг, когда штаб-квартира находится в Великобритании, а продажи (млрд $) составляют 370,9?
Какая самая низкая прибыль (млрд $), если рыночная стоимость (млрд $) меньше 201,3, если штаб-квартира - США, а компания - JPMorgan Chase?
Какой статус имеет община, площадь которой превышает 5,2 кв. км, а рейтинг по переписи населения составляет 2 531 из 5 008?
Какова численность населения Сент-Андре?
каковы результаты 12-й недели?
На какого соперника пришло 76 202 зрителя?
В какие годы проводится чемпионат мира по лыжным видам спорта, если зимние Олимпийские игры проходили в 1968 году?
В какой стране чемпионат мира по лыжным видам спорта проводился до 1989 года, зимние Олимпийские игры - до 1980 года, а Холменколлен - до 1956 года?
Когда сетка меньше 2, какова общая сумма кругов?
У кого из игроков коэффициент "до пара" равен -4?
Какое место имеет Score больше 68, а игроком является Дэвид Огрин?
У какого игрока место t2?
В каком соревновании Михаил Аветисян победил методом DQ (выкалывание глаз)?
Какое значение KHTML для элемента, имеющего Gecko 'font'?
Каково значение Prince XML для движка, у которого Gecko имеет значение "нет", а webkit - значение "nightly build"?
Каково значение Gecko для элемента, имеющего значение Trident 'font'?
Какое значение Gecko имеет элемент, для которого значение Prince XML равно "нет", а значение KHTML равно "да"?
Для какой версии Trident значение Gecko равно 19.0?
Для элемента со значением Prince XML "font" какое значение имеет WebKit?
В какой игре команда cerro corá, а потери больше 4?
У кого из проигравших количество очков 9, а количество очков больше 8?
На 14-й гонке, когда FLap больше 1, какой номер подиума?
Когда закрылок меньше 15, а подиум больше 11, что такое поул?
Когда полюс больше 0, а подиум меньше 44, при номере гонки меньше 16, что такое FLap?
Какова средняя неделя, если соперник - "Миннесота Викингс"?
Что такое соперник, когда посещаемость составляет 58 836 человек?
Какой двигатель команды Rob Walker Racing Team имеет 47 очков и шины F?
У кого из участников 49 очков и шасси Mclaren M7A?
Сколько очков набрала команда Bob Gerard Racing в 1965 году?
У кого из участников до 1965 года было шасси Brabham BT10?
Какова посещаемость 28 сентября 1997 года?
Какой соперник был 31 августа 1997 года?
Какова посещаемость на 10-й неделе?
Сколько очков набрала команда "Питтсбург", играющая дома, и имеющая счет 1-7?
На какую дату приходится рекорд 7-7-1?
Какая дата имеет рекорд 11-10-2?
На какой позиции было 3 подиума и 4 ф/круга?
Какое количество гонок связано с командой ASM и 0 поулов?
У какой команды была 1 гонка, 1 ф/лап и в серии 24 часа Нюрбургринга?
Какое количество подиумов связано с 4 победами?
Какое количество гонок связано с 7 подиумами и 4-м местом?
Какое значение F/Laps связано с 3-м местом?
Можете ли вы назвать мне соперника, у которого время 0:20?
Можете ли вы назвать время, которое имеет соперник Фил Барони?
Можете ли вы сказать мне самый низкий раунд, который имеет местоположение Индиана, Соединенные Штаты, и метод подчинения (удушение гильотиной)?
Когда была построена Ла-Виста?
Когда был построен мост Сарджента?
Каково местоположение страны Платте?
Какова дата внесения в список для округа Наколс?
какая дата внесения в список моста через ручей Вердигрис в королевском округе Антилопа?
какое название округа для моста через республиканскую реку, внесенного в список 1992-06-29?
что такое to par, если место t10 и счет 72-74-71-69=286?
какое значение параметра имеет игрок Хейл Ирвин?
Что такое to par для Дэйва Хилла?
какое место занимает игрок со счетом 68-67-73-68=276?
Подскажите, пожалуйста, дату, когда неделя меньше 13, а соперник - Green Bay Packers?
Можете ли вы сказать мне среднюю посещаемость, когда соперник New Orleans Saints, а неделя больше 12?
Можете ли вы сказать мне посещаемость, которую имеет соперник New York Giants?
Какова плотность населения (чел./км²) при переписи населения 2007 года (чел.) 336.293*?
Какова численность населения в возрасте до 1 года по переписи 2007(hab) при переписи населения 2007(hab) в 112,054*?
Какова плотность населения (чел./км²) с населением до 1 года по данным переписи населения Censo 2007(hab) *, проведенной Инеем?
Какова высота над уровнем моря для населения с переписью 2007(hab) 77,392*?
Что говорят о "Крокодилах Таунсвилла" как о выездной команде?
Каков рекорд игры 67?
Какой счет в игре против "Бостон Брюинз" и после игры 68?
каково естественное изменение (на 1000 человек), если грубый коэффициент смертности (на 1000 человек) равен 10?
чему равен коэффициент рождаемости (на 1000), если число живорожденных 1 составляет 356 013?
каково естественное изменение (на 1000), если число живорожденных 1 составляет 278 977?
Какой игрок имеет рейтинг e и страну Соединенные Штаты?
У кого из игроков счет меньше 72, а значение To par равно -1, и страна Испания?
Какой счет был у Джона Хьюстона?
Какой счет был у Вилли Вуда?
Каков размер приза победителя Доминика Нитше?
Каков победитель турнира в Нуэво-Вальярте?
Какова дата события в Пунта-дель-Эсте?
Назовите дату события с призом 141 426 долларов?
Каков титул Ахазии?
Каков тип титула царя?
Как зовут царствующую королеву?
Каково общее количество сеток, когда гонщиком является Алеикс Эспаргаро?
Какой гонщик, когда в сетке меньше 16, когда производитель - Aprilia, и когда время +28.288?
Каково среднее количество кругов, когда сетка равна 15?
Что такое производитель, когда количество кругов равно 26, а гонщик - Алеикс Эспаргаро?
Что такое "Дата", когда команда "Ипсвич Таун"?
Что такое "Ничья", когда команда в гостях - "Миллуолл"?
Что такое Score, когда дата "13 марта 1985", а команда в гостях - "Миллуолл"?
Что такое дата, когда команда в гостях - "Ливерпуль"?
Что такое "Счет", когда команда хозяев поля - "Манчестер Юнайтед"?
Что такое команда, если "Карл Лэндри (11)" - это команда с большим количеством подборов?
Что такое "Посещаемость", когда "Рафер Элстон (7)" и "Яо Мин (13)" имеют большое количество передач?
Что такое Score, когда команда "@ Memphis"?
Каков результат гонки AJC Craven Plate (Wfa)?
Каков результат скачки на кубок короля sajc с весом тяжелее 8,1?
Какая скачка с дистанцией 10 футов и Моллисоном является победителем или вторым?
Какое наибольшее число Буша при 32,40 % Буша и тотале менее 5 126?
Каково место и посещаемость при счете 117-109 (от)?
В каких 5 последних встречах "Коламбия" уступала 4-2?
Каково общее количество раундов в 5:36?
Каково общее количество раундов при счете 4-0?
Какой район находится в провинции Пьюра?
Какова численность населения Чимботе?
Каков результат игры, которая была сыграна на "Детройт Лайонз"?
Режиссером какой серии стал Милан Чейлов, а сценаристом - Уилл Диксон?
Какая серия # имела первоначальную дату выхода в эфир 30 ноября 1996 года?
Какой была часть 4, когда часть 3 была *hleupun?
Каким был класс, когда часть 2 была *hēt?
Каким был класс, когда часть 4 была *rādanaz?
Какой была часть 2, когда часть 4 была *blōtanaz?
Что было в классе 2, когда часть 4 была *haldanaz?
Каким был класс, когда часть 3 была *хелдун?
Что такое Раунд дин Уллевааль?
Какой раунд в Уллеваале?
В каком месте был счет 1-1?
Какой счет был в полуфинале 1?
Каковы концовки для игрока с трансферной стоимостью кредита?
Какова трансферная стоимость игрока МЛИ, забившего менее 63 голов за год, более поздний, чем 2006?
Что представляет собой королевский дом Ву в государстве Цай?
В каком государстве титул указан как графский?
В каком государстве находится королевский дом Ин?
Какой соперник в финале имеет счет в финале 6-2, 6-3, 2-6, 7-5?
Сколько дат имеют счет в финале 6-4, 6-2?
Какая поверхность имеет Результат второго места и Счет в финале 4-6, 6-7, 6-2, 2-6?
Какой соперник в финале имеет исход победителя, дату больше 1992 года, поверхность глины и счет в финале 3-6, 6-2, 6-1?
На какой поверхности счет в финале 2-6, 6-7?
Какой день ноября имеет рекорд 15-6-1?
В какой день ноября в игре меньше 12?
Какой самый ранний день в ноябре с рекордом 15-7-1?
Что такое финиш, когда страна "Южная Африка"?
Что такое "Игрок", если страна - "Соединенные Штаты", а год(ы) победы - "1976"?
В каком первом раунде участвует первая команда "Анжер Ско" (d1)?
На каком стадионе играет клуб "Про Патрия"?
Каким был результат сезона 2007-08 для города Феррара?
Сколько было сыграно матчей, в которых было подано менее 59,1 унций и показатель экономичности составил 6,78?
Каков средний показатель для игроков, имеющих более 19 калиток и менее 16 матчей?
Какое общее количество матчей было сыграно, когда у "Деккан Чарджерс" был показатель страйкаута 15,5?
Кто был хозяином поля в матче 21.10.07, в котором принимала участие команда Bsc young boys (asl)?
Что является домашней командой ФК "Санкт-Галлен" (Асл)?
Что является домом для ФК "Базель" (Asl)?
Что является домом для ФК "Тун" (Асль)?
Что является домашней ареной матча с результатом 0:2 21.10.07?
Что такое геуст с результатом 0:1?
Что такое нальчик с 4 сыгранными матчами, квалификацией рл и 100 джермук?
Что такое элиста с 1 сыгранным и 153⅓ баку?
Какой ривер набрал 26 очков?
В каком году была закрыта железная дорога Caphouse Colliery?
Каков был процент в 2006 году тех, кто имел меньше 9% в 1970 году?
Какой процент в 1980 году составлял менее 37,8% в 2006 году, более 29,4% в 2000 году и более 18,2% в 1970 году?
Каков был процент в 1980 году в Бруклине?
Каков результат раунда R3?
Каков результат игры против "Айр Юнайтед"?
Какой счет был в игре, в которой "Эдмонтон Ойлерз" были гостями?
Какой счет был в игре, в которой "Торонто Мейпл Лифс" были гостями?
Когда Джеб Барлоу был выбран в раунде меньше 7, сколько игроков в сумме было выбрано?
Из какой страны приехала команда Ucla?
В скольких раундах меньше 220 был выбран игрок Элфорд Тернер?
Какой выбор был сделан Дином Сирсом в раунде больше 6?
Каков общий раунд с Биллом Даффи?
Какова общая сумма раунда с выбором 109?
Сколько пиков в 12 раунде?
Какой номер был у Тома Дончеза?
Что такое дата, когда против меньше 6, а местоположение было Дурбан?
Какая нота была с годом после 2003?
Когда нота была вокалом, а альбом север (original motion picture soundtrack)?
В каком альбоме была нота tape [tape echo]?
Каким исполнителем был 2003?
Как называется эпизод после 10 сезона, снятый Эриком Визе и Эдди Тригеросом после 35 серии?
Какая дата выхода в эфир эпизода после 6 сезона, снятого Эриком Визе?
Сколько кругов в среднем проехал Тони Элиас?
Сколько времени потребовалось гонщику Yamaha, у которого сетка меньше 8, а кругов меньше 23?
Каково наименьшее количество кругов, когда сетка была больше 1 и 42:31.153?
Сколько времени заняла езда, когда кругов было 23, а сетка 13?
Какой результат показали 71 164 зрителя?
Какой ранг выше этажа 47?
К какому классу относится команда RML?
В каком результате домашней командой является Портленд, а датой - 31 мая?
Какая дата имеет команду Портленд на выезде и игру 5?
У какой домашней команды есть команда Портленда на дороге и результат 104-110?
Какая домашняя команда имеет игру 5?
В каком матче домашняя команда Филадельфии имеет результат 104-110?
У какой команды Road есть Home team of portland и Date of May 31?
У какого тонганца северный маркесский /haʔe/?
Какой северомаркесский язык имеет такуу /ɾani/?
Какой вид такуу имеет северомаркесский /vehine/?
Какой раротонганец имеет таитянский /metua/?
Какой тонганец имеет северомаркесский /haʔe/?
В каком южномаркесском языке есть самоанский /matua/?
Каков максимальный Col (м), если 3 046 - это Prominence (м)?
Где находится пик Пико Басиле?
Что такое немецкий Gewehr 98, когда вес датского Krag-Jørgensen 1889 составляет 4,28 кг?
Что такое винтовка, если немецкий Gewehr 98 составляет 74 см?
Что такое американский Krag-Jørgensen M1892, когда норвежский Krag-Jørgensen M1894 составляет 126,8 см?
Какая команда имеет национальную лигу в 2001 году?
В какой лиге до 1973 года играл третий бейсмен?
Что такое оригинальное название, если в номинации использовано название фильма "Монга"?
Что является результатом, когда оригинальное название фильма "Tiānmǎ Cháfáng (天馬茶房)"?
Какое название фильма использовано в номинации, если оригинальное название - "Báng-Kah (艋舺)".
Что такое Оригинальное название, когда режиссер - "Ting Shan-Si", а название фильма, использованного в номинации - "The 800 Heroes"?
Что такое год (церемония), когда режиссером является "Wang Siu-Di"?
Что является результатом, если название фильма, использованного в номинации, "Куэй-мэй, женщина"?
Какой серийный формат имеет желто-голубой дизайн, выпущенный в 1955 году?
Каков формат серии для белого на синем с серийным номером от ss-00-00 до zz-99-99?
Какая серия была выпущена в 1966 году?
Какой формат серии был выпущен в 1972 году?
Какой тип был выпущен в 1964 году?
В каком турнире "Милан" играет с венгерским клубом?
С каким счетом завершился матч 1 августа 2008 года?
Где "Милан" играл против "Наполи"?
НА КАКОЙ НЕДЕЛЕ ПО ТЕЛЕВИЗОРУ ПОКАЗЫВАЮТ ВРЕМЯ ДО СВИДАНИЯ?
КАКАЯ ПОСЕЩАЕМОСТЬ БЫЛА НА 15 НЕДЕЛЕ?
КАКОЙ РЕЗУЛЬТАТ БЫЛ 29 НОЯБРЯ 2001 ГОДА?
В каком году был построен мост в Кларкдейле?
В каком году была построена эстакада Гила Бенд?
В каком округе находится мост Каньон-Падре?
Кто выиграл чемпионат АБА в 1971 году?
Какое среднее количество поражений было у команд, сыгравших менее 14 матчей?
Какое общее количество игр сыграл "Си Фрайзинг", когда их очки были больше 13?
Какое среднее количество поражений было у команды, набравшей больше 3 очков и сыгравшей больше 14 игр?
Сколько поражений было у Эва Брукберга, когда ничьих было больше 1?
Какую дату ввел в действие источник Rasmussen Reports, имея перевес в 32 очка?
Какой счет в домашней игре "Чикаго Блэк Хокс" 28 марта?
Какой посетитель игры 2 апреля?
Какая домашняя команда будет играть 4 апреля?
Каким будет посетитель игры 31 марта?
Какая домашняя команда на 2 апреля?
Какова дата игры с рекордом 2-3?
Какая трасса использовалась в 1926 году?
Кто выиграл гонку в классе 250 куб. см в 1927 году?
Какой Гран-при проводился в Гранольерсе?
Кто выиграл гонку в классе 350 куб. см на Заксенринге?
Число номеров какого автопарка равно 13?
Какая колесная формула была создана в 1900 году?
Количество номеров какого парка равно 1?
какой счет, если партнерша - Флоренсия Лабат, покрытие - глина, соперники - Лаура Голарса Энн Гросман?
кто является соперником, если покрытие - глина, а дата - 12 июля 1992 года?
какой турнир, если исход - победитель, а соперники - керри-анна гусе корина морариу?
какой счет, если партнерша - александра фусаи?
какое покрытие, если соперники - луиза филд натали герреман?
какой счет, если покрытие - глина, а турнир - Сан-Марино?
Если производитель - Yamaha, а количество пройденных кругов - менее 32, каково среднее значение всех размеров сетки с таким критерием?
Какое наименьшее количество кругов проехала Suzuki при размере сетки 8?
Кто были соперники, когда счет игры был 101-105, а H/A/N был H?
Какой счет в игре против "Балтимор Буллетс" 14 марта?
Кто был соперником при счете 122-135 и H/A/N был H?
Каков счет игры, в которой рекорд был 22-55?
Каков средний показатель ничьих в матчах с участием ЭРСК Амберг и менее 14 очков?
Какова общая позиция при ничьей 0 и более 22 очков и при ничьей более 14?
У какой песни Недель на первом месте больше, чем 2, а дата(ы) выпуска 17 апреля - 8 мая?
Какая песня имеет дату(ы) выпуска 29 мая - 26 июня?
какой отчет будет, если команда хозяев - новозеландские брейкеры?
какой счет, когда хозяевами поля являются "Кэрнс Тайпанс"?
Кто является выездной командой, если место проведения - Кэрнс Конгресс-центр?
Кто выездная команда, если домашняя команда - "Сидней Спирит"?
какой счет в кассе, если хозяевами поля являются "Тигры Мельбурна"?
Кто является выездной командой 21 сентября?
Когда Эрни Элс занял второе место, какой у него был пар?
Какое место занял Джей Хаас?
Какое место занял Джим Фьюрик?
Какой счет был у Джима Фьюрика?
Какой счет был у игрока с результатом +1?
Кто занял место t5 и набрал 73-69-68=210?
Кто был соперником, когда рекорд был 11-6-2?
Какая команда является хозяином матча с посещаемостью более 202 человек?
Какова средняя посещаемость матча с командой "Арлеси Таун" в качестве хозяина поля?
Какой счет был в игре против "Финикс Санз"?
Какой соперник вел в игре со счетом 0-12?
Сколько лет Джон Макинрой играл в Форест-Хиллз со счетом 6-3, 6-3?
Кто стал чемпионом со счетом 7-6, 6-0?
Кто занял второе место в 1990 году?
В каком году Гильермо Вилас чаще всего занимал второе место?
В каком источнике есть победитель гонки Бен Адриаенссен / Бен ван ден Богаарт и победитель ГП Бен Адриаенссен / Бен ван ден Богаарт на дату 1 апреля?
Что такое победитель GP для победителей гонки valentin giraud / nicolas musset, и место genk?
Какую дату имеет источник результата и место iffendic?
Какую дату имеет место Черновцы, а гонка победителей Этьен Бакс / Каспарс Ступелис? Что
Какой победитель ГП с местом Генк, с победителями гонки Бен Адриаенссен / Бен ван ден Богаарт?
Каковы победители гонки на дату 23 июня?
Какого числа была соперница в финале Барбара Паулюс?
На каком покрытии играли Лаура Голарса и ее соперница в финале?
Какой счет был у соперницы против Екатерины Малеевой в финале?
Назовите имя игрока, который перешел в "Анортосис Фамагуста" в зимнее трансферное окно?
Как называется игрок, который был отдан в аренду по обоюдному согласию и получил бесплатную трансферную плату?
Что за тип POR?
Как называется МКД?
Какова сумма посещаемости 24 ноября?
Против какой команды играли "Флэймз", когда на игре присутствовало 526 человек?
В каком соревновании Рик Плант стал лучшим игроком матча?
Против кого играли "Флэймз", когда Стивен Ли стал лучшим игроком матча?
Сколько человек присутствовало на игре, когда игра была выиграна со счетом 4:2?
В каком соревновании человеком матча стало место, расположенное на выезде?
Каков самый низкий уровень продаж компании BP?
Каков был результат игры, которая состоялась 2 декабря?
На какой неделе была сыграна игра на стадионе "Рич"?
Какова сумма голов в Кубке Англии при 19 голах в лиге?
У какого клуба 16 голов в лиге при общей сумме 20?
Сколько голов в Кубке лиги соответствуют 3 голам в Кубке Англии, а общее количество голов "Честерфилда" превышает 15?
Каким был результат игры 6 апреля 2002 года против "Гринсборо Проулерс"?
В какой локации этажей меньше 27, а здание 150 элгин?
В каком статусе находится здание в форме ромба?
Сколько этажей в маленькой Италии?
Что такое страна, когда класс - "15 метров", а квалификационный Гран-при - "Soaring Grand Prix Of United Kingdom"?
Что такое класс, когда даты проведения - "22 апреля - 3 мая 2009 года"?
Что такое страна, когда класс является "клубным"?
Что такое страна, когда место проведения - "Торино"?
КАКОЙ СРЕДНИЙ НОМЕР КОМАНДЫ С МАРТИНОМ СМИТОМ И ГОЛАМИ В ЛИГЕ МЕНЬШЕ 17?
Что такое №5, когда №9 - Майкл, и когда Регион (Год) - Нью-Гэмпшир (2010)?
Что такое регион (год), когда № 7 - Уильям, а № 2 - Александр?
Что такое № 10, когда № 1 - Ной, а № 9 - Картер?
Какой номер 7, когда регион (год) - Аризона (2010)?
Какой номер 1, если регион (год) - Миссисипи (2010)?
Какой № 8, когда № 10 - Хантер?
Сколько выиграл Ларри Нельсон?
Что такое турнир, когда дата "12 сентября 1976"?
Что такое турнир, когда дата "25 сентября 1977"?
Что такое маржа победы, если турнир - "Women's Kemper Open"?
Какой номер 8 у человека с номером 4 "Ной"?
Какой № 8 у человека с № 4 Матфея и № 7 Энтони?
Какой № 1 у человека с № 2 Иоанна?
Какой № 6 у человека с № 10 Иисуса Навина и № 8 Андрея?
Какой № 2 у человека с № 5 Итана и № 8 Эндрю? 7 Джексона?
Какой № 1 из региона (года) Мэриленд (2008)?
Какой жребий выпал Мэгги Тоал?
Какое наибольшее количество очков набрала команда, занявшая 3-е место и имеющая жребий больше 5?
Кто выиграл золото в 1958 году?
Какой была страна-хозяйка, когда серебро выиграла [[|]] (2), а бронзу - Чехословакия (3)?
Кто был хозяином турнира в 2007 году?
Кто был страной-хозяйкой, когда бронза была [[|]] (1), а город-хозяин - Крыница?
Какой результат показала дорожная команда Бостона в четвертой игре?
Какая команда на выезде имеет результат 117-114?
Какая команда играет против "Бостона" 16 апреля?
Какая домашняя команда играет 21 апреля?
В какой игре результат 113-106?
Какая домашняя команда играла против Лос-Анджелеса в первой игре?
За какой процент других кандидатов проголосовал округ, который отдал 52,1% голосов за Керри?
Сколько голосов получил Керри в округе, который отдал Бушу 189 605 голосов?
Сколько голосов получили другие кандидаты в округе, который отдал им 1,9% голосов, а Бушу - 160 390 голосов?
Сколько мест в 2005 году имеет процентное соотношение в/избытка 50,0%, губернаторство Ди-Кар и процентное соотношение в/избытка больше 6?
Назовите наименьшее число мест в 2010 году, в котором число мест в 2005 году меньше 9, а мухафаза Аль-Мутанна больше 2?
Назовите среднее значение показателя In/de-creased by, которое имеет мухафаза Аль-Анбар и количество мест в 2005 году меньше 9?
Назовите самый высокий показатель ин/декрета, у которого процент ин/декрета равен 100%, а мест в 2010 году больше, чем 8?
У какого игрока счет больше 67?
Каков рекорд "Селтикс" после 33-й игры, когда счет игры был 111-108?
Какой райдер имеет сетку 7?
Какое общее количество кругов проехал Массимо Рокколи, когда его сетка была меньше 4?
Какое время показал Дэвид Салом на своем Yamaha yzf-r6, когда его сетка была больше 1?
Что такое номер остановки, если пункт назначения - [2778] Платформа станции Клейзбрук?
Что такое схема остановки, когда платформа равна 4?
Что такое остановка №, когда пункт назначения - Перт, а линия - Мидленд?
Какой тренер основал команду "Вестерн Страйкерс" после 1963 года?
Кто является тренером, расположенным в Окдене?
У какой команды есть тренер Джон Космина?
Кто является тренером команды "Аделаида Гэлакси"?
Подсчитайте среднее количество побед, которое имеет класс 250cc и год 1972?
Назовите команду с наименьшим количеством побед, у которой количество очков равно 28, а год меньше 1972?
Назовите команду, у которой очков больше 9, а год больше 1971, и класс 250 куб. см?
Назовите команду, у которой количество побед в классе 350 куб. см, а год меньше 1973?
Сколько Очков имеет Побед больше 0?
Какой спайк имеет Имя mia jerkov category:articles with hcards?
Назовите клуб 2013 года, у которого есть Имя ana grbac категория:статьи с открытками?
Назовите шип, который имеет имя senna ušić-jogunica категория:статьи с картами?
Какой общий номер был у игрока с позицией C и раундом больше 7?
Какой общий номер был наименьшим и с раундом больше 9?
Какая команда после 2008 года, имея менее 2 финишей на подиуме и более 0 FLAPS, провела наименьшее количество гонок?
сколько очков начисляется, если участник - Brabham racing organization, год - 1964, а шасси - Brabham bt7?
кто является участником, если количество очков составляет 42 (45), а шасси - Brabham Bt20?
сколько раз шасси Brabham bt33?
Кто был победителем в 2013 году?
Кто был соперником в Уллеви?
Когда "Гетеборг" стал соперником со счетом 3:1?
На каком финише счет был +10?
В какие годы счет был +1?
Какие самые низкие очки были у Себастьена Бурдэ, когда было меньше 63 кругов?
Что такое позиция, когда вид спорта - 60 м, а место проведения - Будапешт, Венгрия?
Что такое событие, когда позиция - 6-я, а год - после 2006?
Что такое средний год, когда позиция 9-я, когда событие 100 м, а место проведения Мюнхен, Германия?
Что такое Событие, когда Год - 2002, а Соревнование - Чемпионат Европы в помещении?
Что такое нация, когда бронза равна 1, когда золото больше 0 и когда ранг равен 2?
Каково среднее общее количество, когда Бронза больше 0, когда Серебро больше 0, когда Золото больше 2, и когда Страна - Советский Союз?
Каково среднее значение золота, если нация - Югославия, а серебро больше 0?
Каково среднее значение бронзы, если общее число равно 4, а серебро меньше 2?
Каков средний показатель ничьей в матче с командой 2 Иртыша?
Какова совокупность в матче с командой 1 минского "Динамо"?
Какова совместимость с Java EE в версии 5.2.4?
Какова дата выхода Eclipse Foundation?
Какой продукт корпорации Oracle имеет совместимость с Java EE на уровне 1.4?
Какое издание, выпущенное 2007-06-07, имеет совместимость с Java EE на уровне 5?
Когда был выпущен Glassfish?
Какая лицензия имеет дату выпуска 2009-08?
КТО ЯВЛЯЕТСЯ ПОЛУФИНАЛИСТАМИ ПАРИЖСКОГО ТУРНИРА?
КТО БЫЛ ПОЛУФИНАЛИСТОМ ТУРНИРА В ГАМБУРГЕ?
У какого соперника был раунд SF?
Какой был результат, когда соперником был Celtic?
Какой результат был в раунде r3?
Сколько раз Central Crossing выигрывал чемпионат OCC?
Сколько раундов длится бой против Майкла Чавеса?
Какого числа был матч, в котором партнером Даниэля Гимено-Травера был Пере Риба?
Что было у Эшли Граймса в клубе?
Кто был отпущен за трансферную стоимость и играл на позиции DF?
Когда был освобожден КиатПравут Сайваео, трансферная стоимость которого составила?
Какого числа игрок перешел в клуб "Донкастер Роверс"?
На какой позиции играет Тирасил Дангда, который был отпущен клубом?
Какое среднее количество очков набрал игрок, сыгравший более 10 матчей?
Что такое L2 Cache, если номер модели Pentium II 350?
Что такое Mult, если номер модели Pentium II 450?
Что такое частота, если номер модели Pentium II 400?
Что такое Socket, если напряжение составляет 2,0 В, а номер модели - Pentium II 333?
Что такое номер модели, если напряжение 2,0 В, а частота 350 мгц?
Сколько зрителей присутствовало во время игры со счетом 80-94?
Какое место в рэп-рейтинге США в 2000 году занимают 105 синглов?
Для игры, закончившейся со счетом 28-43, что указано в качестве финального рекорда?
В игре, закончившейся со счетом 0-5, каков был уровень посещаемости?
В игре, где соперник указан как "Лос-Анджелес Рэмс", какой был итоговый счет?
Каким был результат игры, в которой финальный рекорд был указан как 0-1?
У какого игрока меньше 3 раундов и позиция (g)?
Сколько раундов имеет Колби Робак с позицией (d)?
За какую команду (лигу) колледжа/юниора/клуба играет Мэтью Бартковски?
Какого числа была игра, в которой "Либерти" вели со счетом 12-9?
Каким был рекорд игры, в которой счет был 105-72?
Какого числа была игра, в которой счет был 4-4?
Кто играл в гостях у "Манчестер Юнайтед" 10 февраля 1951 года?
В каком матче "Хаддерсфилд Таун" играл на выезде?
Какова страна игрока, занявшего место T6, Бена Креншоу?
Каковы деньги игрока с показателем "+3" и результатом 76-69-69-69=283?
Каков счет игры до 22 января с рекордом 30-7-7?
Какова сумма игр до 19 января с рекордом 27-6-6?
Какова частота, если напряжение составляет 3,3 В?
Какой объем кэша L1, если номер модели X5-133 ADY?
Какой номер модели, если напряжение составляет 3,45 В, а частота - 133 МГц?
Какая национальность у корабля "Аракатака"?
ЧТО ТАКОЕ ЭРА САКА С МЕСЯЦАМИ В МЕДАМЕ?
КАКОЙ ЗНАК ЗОДИАКА മീനം?
КАКАЯ ЭРА САКА У ДЕВЫ?
КАКОЙ ГРИГОРИАНСКИЙ КАЛЕНДАРЬ ДЛЯ ВОДОЛЕЯ?
ЧТО В МАЛАЯЛАМЕ С КАРТИКОЙ-АГРАХАЯНОЙ?
Что такое аэропорт, когда iata - tbj?
какой iata для международного аэропорта мальты?
какой аэропорт у страны тунис с икао дтаа?
какой город, если страна - ливия, а iata - ben?
что такое страна, если город - гафса?
что такое iata, если город - триполи?
Кто будет соперником во 2-м раунде, если команда 2 - "Ред Стар" (D1)?
Когда команда 2 была USL Dunkerque (D2), какой был счет
Какой была команда 1, когда "Ред Стар" (D1) был командой 2?
Какая команда проводит домашнюю игру при ничьей из 4?
какой счет у команды при ничьей 4?
Каков счет игры, на которой присутствовало 39 592 человека?
Сколько человек присутствовало на игре при ничейном счете 4?
Какой игрок стал защитником после 3-го раунда?
Каким был выбор Билла Граматика после 2-го раунда?
Каким был рекорд 29 июня?
Какие моменты были отмечены 20 июня?
Какой рекорд имеет местоположение/посещаемость дворца Оберн-Хиллз 8 108 человек?
В какой игре самый низкий рекорд 11-4?
Какая дата имеет местоположение/посещаемость verizon center 7,587?
В какой игре наибольшее количество подборов набрал Дуглас (23)?
В каком матче соперником является Сиэтл?
В каком рекорде наибольшее количество очков набрал Хоффман (16)?
В каком раунде рекорд 5-3 (1)?
Кто забивал в "Джургардене", когда местом проведения был "Идроттспаркен"?
Что за серия, когда команда - gunbroker racing?
Что такое команда, если марка - Dodge, а год - после 2008?
какая марка для 2008 года?
Какой год, когда гонщиком был Кевин Лепаж?
Что за команда, если расписание ограничено, год - раньше 2007, а гонщик - Джейсон Уайт?
Какое место занимает команда с 37 играми и более чем 613 очками?
Какое самое высокое место занимает команда Grupo Capitol Valladolid, сыгравшая более 34 игр?
Сколько очков начисляется за 5-е место с более чем 34 играми?
Где находится мост кап-шуй-мун?
Какой турнир показывает 2013 год как 2р, а 2010 год как 1р?
Что показывает 2013 год, когда 2008 год - 1р?
Что показывает 2011 год, когда 2012 - q1, а 2010 - 4r?
В каком турнире 2010 год - 1р, а 2008 - 1р?
Что показывает 2011 год на Открытом чемпионате Франции?
Что покажет 2013 год, если 2012 год - 2r?
Сколько выходцев из Южной Азии было в 2011 году в Квебеке, если в 2001 году их было меньше 59 510?
В какой провинции было меньше 190 выходцев из Южной Азии в 2001 году и 115 выходцев из Южной Азии в 2011 году?
Сколько южноазиатов в среднем проживало в Альберте в 2001 году, а в 2011 году их было 159 055?
Что такое "Результат", когда "Экстра" - это "семиборье", а место проведения - "Гетцис, Австрия"?
Какое общее количество лет (годов), когда турнир является "Чемпионат мира"?
Что такое место проведения, когда год - 2005, а результат - 8-й?
Что такое турнир, когда результат 18-й?
Что такое место проведения, если год после 2003, а турнир - "Гипо-встреча"?
При счете 71-71-70-70=282 какой счет был зафиксирован до пара?
Какой счет был у Тома Лемана?
Какова сумма ноября, когда игра больше 23?
Какова сумма ноября, когда игра равна "17"?
Какой самый высокий показатель игры, когда соперник - "Чикаго Блэк Хокс", а ноябрь меньше 16?
У какого игрока общее количество очков 297?
В какой стране общая сумма меньше 289 и она заняла второе место?
Какой игрок занял т35 место?
У какого финишера общий итог больше 289 и он победил в 1979 году?
Что такое имя при переезде в "NEC Nijmegen"?
Что такое Дата от, когда Перемещение к - "Бирмингем Сити"?
Что такое должность, когда дата до "30 июня 2009", а имя - "Эдди Джонсон"?
Что такое должность, когда дата переезда "28 августа 2008"?
Что такое "Перемещение к", когда имя "Леон Андреасен"?
Что такое "Дата до", когда имя "Ли Кук"?
Когда крытый мост Окачой был внесен в список?
В каком округе находится крытый мост Свонн?
Какой мост находится в Нектаре, в округе Блаунт?
В каком округе был построен мост в 1934 году?
В каком году округ Блаунт построил мост в Кливленде, который был указан в списке 1981-08-20?
Какой счет будет при времени 18:00 и счете за 3-й сет 13-25?
Каким будет счет 2-го сета, если счет 1-го сета 19-25?
Сколько составляет общий счет при времени 16:00 и счете 3-го сета 18-25?
Каков счет 2-го сета при времени 18:00 и счете 1-го сета 18-25?
Каким был общий итог при счете 3-го сета 13-25?
Что стало чемпионом турнира со счетом 79-75 ОТ?
Что стало чемпионом игры со счетом 65-56?
У какого производителя количество кругов равно 21, сетка больше 16, а гонщиком является Акира Рё?
У кого из "Тайм/Пенсионеров" есть гонщик Дайдзиро Като?
У какого производителя есть гонщик Дайдзиро Като?
У какой команды есть производитель yamaha и гонщик гарри маккой?
Как называется команда, в которой количество раундов меньше 2, а национальность - США?
На какой позиции играет Джон Карлсон?
У кого было больше всего подборов в пятой игре?
Сколько всего игроков прошли в раунд больше 7, имея выбор меньше 7?
Какое место занимает игрок, на счету которого более 23 событий и призовой фонд которого превышает $823 783?
Каков призовой фонд игрока, занявшего 1-е место?
Каким был самый низкий раунд в турнире KOTC 25: Flaming Fury?
Кто был соперником на турнире KOTC 25: Flaming Fury?
Кто был соперником в поединке WMMA 1: McCorkle vs. Heden, который длился более 1 раунда?
Каков был результат, когда его рекорд был 25-15?
Что такое позиция, когда раунд меньше 6, и когда национальность "Дания"?
Какова позиция, если национальность "Канада", а раунд больше 3?
Каково общее количество раундов, когда команда (лига) колледжа/юниора/клуба - "Kelowna Rockets ( WHL )"?
Какой раунд длился бой, когда рекорд Михаила Илюхина был 15-5?
Каким способом Михаил Илюхин выиграл бой в 1-м раунде, когда его рекорд был 13-5?
Каким способом был решен вопрос, когда рекорд Михаила Илюхина был 4-0?
Когда счет был 123-112?
С кем они играли при счете 95-118?
С кем они играли, когда счет был 95-114?
Когда был счет 92-134?
Когда они вели со счетом 2-32, какой счет они набрали?
Когда общий счет был меньше 290, какой был самый высокий To par?
Каково общее количество очков "до пара" у Ли Тревино?
Какова сумма очков "до пара", когда финиш равен t11?
Какое среднее количество пробежек было у Дональда Брэдмана?
Какова наибольшая сумма пробежек более чем за 5 матчей?
Какой самый низкий показатель Shot Pct., когда Blank Ends больше 6?
Каков показатель Shot Pct., когда Stolen Ends равен 2?
Каково общее количество выигранных эндов, если провинция - "Саскачеван", а количество украденных эндов меньше 6?
В какой день "Перт Уайлдкэтс" были выездной командой?
В какой день счет был 121-113?
В какой день "Аделаида 36ерс" была домашней командой?
Какой отчет предназначен для развлекательного центра Таунсвилла?
С каким счетом 85-101 выиграла команда хозяев?
Какое ядро было у команды "Мельбурн Тайгерс"?
кто автор, если название книги - Лила, мастер, краальс?
Кто автор, если название книги - "Пункт назначения: Нерва"?
кто участвует в фильме под названием "Энергия далеков"?
как называется серия, в которой участвует Лила, а серия отсортирована по 4s/b?
Можете ли вы назвать мне соперника, у которого декабрь равен 2?
Можете ли вы сказать мне среднее значение декабря, которое имеет соперник @ toronto maple leafs?
Можете ли вы назвать счет, который имеет декабрь 10?
Какой был счет, когда ничья была 6?
Какой был счет, когда ничьих было меньше 2?
Кто был гостевой командой, когда домашней командой был "Сандерленд"?
У какой команды-победителя самый быстрый круг проехал Брендон Хартли, а поул-позишн - Оливер Терви, трасса - Спа-Франкоршам, а гонщик-победитель - Брендон Хартли?
На какой трассе победила команда carlin motorsport, а гонщиком-победителем стал Оливер Терви, и дата проведения - 24 марта?
На каком круге победителем стал гонщик Брендон Хартли, а дата проведения - 27 апреля?
На какую дату выпала поул-позиция Майкла Девани?
В каком отчете победил Эмерсон Фиттипальди?
На какой трассе поул-позицию занял Андре Рибейро?
На какой трассе победил Скотт Пруэтт?
Кто победил в гонке с поул-позицией Брайана Херты?
В какой дате город/местоположение Ванкувера, Британская Колумбия?
Кто победил в команде с поул-позицией Робби Гордона и датой 11 июня?
Какой предмет имеет множественное число am(ô)ra (мы)?
В каком раунде был задрафтован игрок из штата Миссисипи-Вэлли?
Из какого колледжа был выбран игрок, играющий на позиции центрового?
Каков рекорд игры с "Торонто Хаскис" в качестве соперника?
Кто будет соперником 14 ноября?
Какой рекорд игры с игровым номером больше 7 в "Бостон Гарден" с "Провиденс Стим Роллерс" в качестве соперника?
Под каким номером в 5 раунде "49ers" выбрали Джима Пилота?
Какой пик в раунде раньше 4-го выбрал Калифорнийский университет?
На какой позиции играл пик 36?
Кто является владельцем "Мисс Ужас"?
В каком году время последнего спортсмена составило 1:36.69?
Какое время у тренера Тодда Плетчера?
В каком году последний раз побеждал Ифтираас?
В какой вид спорта играли на поле Боссе?
В какой вид спорта играли между 2008-2010 годами?
На какой площадке играла команда "Эвансвилл Блюкэтс"?
Какая команда играла между 2008-2010 годами?
Назовите Score of craig stadler?
Назовите место, занятое Томом Уотсоном на t5?
Назовите место с показателем 72-68=140?
Назовите очки Джека Никлауса, Соединенные Штаты, ?
Назовите место Стива Бальестероса?
Кто был № 9, когда Ава была № 4, а Эддисон - № 6?
Какое имя было у № 6, когда Эмма была № 2, а София - № 3?
Какое имя было у № 8, когда Хлоя была № 9, а Эбигейл - № 7?
Какое имя было № 4, когда Мэдисон была № 5, а Эбигейл - № 9?
У какого игрока счет до пара был +2?
Сколько кодов имеют плотность населения 621,68, а площадь земли (га) больше 75,28?
Какова средняя плотность населения с площадью земли 123,02 и кодом больше 2356?
Какова средняя площадь земли с плотностью 815,48 и населением больше 411?
Какова дата, когда партнером является "Francesca Lubiani", а соперником в финале - "Yuliya Beygelzimer / Jennifer Hopkins"?
Что такое Score, если результат "победитель", партнерша "Nicole Sewell", а соперница по финалу "Victoria Davies / Kate Warne-Holland"?
Что такое "ничья", если команда в гостях - "Манчестер Юнайтед"?
Что такое "Команда в гостях", когда "Ипсвич Таун" - "Домашняя команда", и когда дата "6 февраля 1986 года"?
Что такое дата, когда команда хозяев поля - "Лутон Таун"?
Что такое "Команда в гостях", если дата "25 января 1986", а номер ничьей "6"?
КАКАЯ ЛИГА ИМЕЕТ РАУНД БОЛЬШЕ 6?
КАКОЙ РАУНД У ЗАКА БОЙЧУКА?
КАКАЯ ПОЗИЦИЯ ДЛЯ КАНАДЫ, РАУНД МЕНЬШЕ 7, ИГРОК ЗАК БОЙЧУК?
Какова дата 8-й недели?
Каков был результат игры 8 сентября 1985 года?
Какого числа "Окленд Рейдерс" играл в качестве соперника, когда количество первых даунов "Биллс" было меньше 28?
Кто забил Парагваю 15 июня 2008 года?
Каков рейтинг игрока с финишем t14?
Из какой страны родом игрок Рэймонд Флойд?
Какой год(ы) выиграли США как страна с показателем To Par +4?
Кто является игроком из США с местом t2?
Чему равна сумма всех значений в категории 1, если категория 3 равна 300?
Если категория 1 равна 0,05, то какова категория 3?
У какого игрока средний показатель 38,22?
Какое наибольшее количество матчей для Австралии, когда количество калиток больше 13, средняя меньше 23,33, а лучший боулинг - 5/36?
Какова общая средняя для сборной Англии, когда калиток меньше 18, лучший боулинг - 4/138, а матчей меньше 3?
В каком из турниров сумма денег ($) больше 5500?
Какой счет имеет место 4?
В какой этнической группе 5% людей относят религию к другим?
Какая этническая группа на 93% состоит из мусульман?
Что такое Венеция, когда счет был 1 - 1, а результат 2 - 2?
С каким счетом завершилась квалификация чемпионата мира по футболу 2006 года?
На какой площадке проходила игра при счете 3 - 0?
Каков результат игры, когда соревнование было товарищеским, а счет был 1 - 1?
Что такое раса 1, когда раса 4 равна 1?
Что такое Гонка 2, когда Гонка 1 равна 30?
Что такое гонка 2, когда гонщик - Джон Фолкнер?
Что такое "Водитель", когда в заезде 2 - 14?
Что такое Гонка 4, когда Гонка 1 равна 28?
Что такое гонка 2, когда гонка 4 равна 28?
С каким счетом завершился 3-й тур соревнований Copa Libertadores в группе 2 февраля 1994 года?
С каким счетом завершился матч 4-го тура группы Copa Libertadores 14 марта 1972 года, в котором "Университарио" играл в гостях?
Назовите место проведения матча сезона 1983 года, в котором хозяевами поля были команда "Алианса Лима"?
С каким счетом завершился матч 3 марта 1988 года на "Эстадио Насьональ"?
Какие очки были набраны 13 декабря?
В каком году была основана команда North Jersey Phoenix?
Какое прозвище носит школа, основанная в 2009 году?
Какое местоположение школы, основанной в 2013 году?
Какое прозвище у Колумбийского университета?
Какой метод был использован в матче с Валентайном Оверимом?
Где проходил поединок, когда результат был победа, а метод - тко?
До какого раунда дошел матч, когда событие было "Барса" - Москва против Санкт-Петербурга?
При методе tko (удар ногой) каков рекорд матча?
В каком раунде проходил матч, когда применялся прием tko (удар)?
какое место занимает счет 68-72-77-74=291?
сколько раз страна Соединенные Штаты и счет 72-71-73-73=289?
Кто является игроком при счете 71-71-71-71-79=292, если до пар больше 11?
какая страна является игроком, если игрок - билл нэри?
Какой счет, если страна - Соединенные Штаты, а игрок - Джордж Фацио?
ЧТО ТАКОЕ СМЕРТЬ, ЕСЛИ ДАТА РОЖДЕНИЯ - 2 АВГУСТА 1424 ГОДА?
Кем перестал быть герцог Жироны Пётр IV?
КАКАЯ ДАТА РОЖДЕНИЯ У ПЕТРА IV, который перестал быть герцогом Жироны 21 НОЯБРЯ 1582 ГОДА?
КАКАЯ ДАТА РОЖДЕНИЯ СО СМЕРТЬЮ В ОКТЯБРЕ 1389 ГОДА?
Какое общее количество кругов проехал Алеикс Эспаргаро?
В каком округе находится туннель на Говард-стрит?
Где находится мост, построенный в 1869 году?
Какая дата указана на мосту B & O в Вашингтоне?
Какая дата указана для моста, построенного в 1876 году?
Какая дата указана для моста, построенного в 1864 году?
Каково общее количество розыгрышей, когда количество телевот больше 1761, когда песня "Ils Sont Là", и когда место меньше 2?
Каково наименьшее место, когда количество голосов телезрителей равно 15424?
Каково среднее место, когда песня "Dis Oui"?
Какой клуб получил игрока DF бесплатно?
Какой игрок был переведен в "Реджину"?
Какова дата выхода игрока, перешедшего в "Реджину" бесплатно?
Какова самая низкая позиция пилота Марио Кисслинга из Германии?
Какова средняя позиция пилота Петра Крейчирика, набравшего менее 11 очков?
Какой карьерный SR с 1r в 1985 году?
В каком турнире есть 3р в 1983 году?
Каков показатель 1980 года при 1р в 1984 году и 1р в 1981 году?
Каким будет финиш Австралии?
Каков тотал при +4 к пар?
Какая страна имеет +3 к номиналу?
В каком году впервые художник каждой мелочи занял место ниже 10?
На каком чемпионате Луиза Рагс заняла второе место с отрывом в 3 удара?
Когда в последний раз Кэти Уитворт занимала второе место?
Какой счет был у победительницы на открытом чемпионате США среди женщин, который был выигран с перевесом в 5 ударов?
Что такое "Рекорд", когда наибольшее количество подборов - "Маркус Кэмби (15)", а наибольшее количество передач - "Барон Дэвис (7)"?
Что такое игра, когда команда - "Филадельфия".
Что такое "Высокие передачи", если команда "@ Милуоки"?
Какой номер ничьей был в раунде против "Челси" в гостях?
Какой номер ничьей был в матче с "Ньюкасл Юнайтед"?
Какого числа "Миллуолл" стал домашней командой?
Какого числа "Лидс Юнайтед" стал гостевой командой?
Какой счет был у команды "Болтон Уондерерс" в гостях?
Каково общее количество событий, когда турнир был Открытым чемпионатом США, а в Топ-25 было меньше 1?
Сколько всего побед одержали 3 игрока, входящие в Top-35, и сделали менее 5 срезов?
Каков минимальный Топ-10, когда турниром был Открытый чемпионат США, а побед было больше 0?
Если побед больше 0, каков минимальный Топ-10?
Каков общий Топ-25, если количество побед в турнире меньше 0?
Кто является игроком из США с результатом 71-75=146?
Кто является игроком с результатом 77-68=145?
Какая страна набрала 76-68=144 очка?
Кто игрок на восьмом месте со счетом 75-71=146?
Каков to par игрока из США с местом t1 и счетом 76-68=144?
Назовите страну игрока Ли Тревино, у которого счет to par +2?
Кто был пилотом на озере Дамблинг?
Какова была скорость во время рекорда, установленного на Coniston Water, который пилотировал Малкольм Кэмпбелл?
В каком доме счет 1:1?
В каком сезоне сезон 2007-08?
В каком сезоне "Эвейд" проигрывает 1-2?
В каком сезоне "Эвей" выиграл дома со счетом 1-0?
В каком сезоне лига безиркслиги?
В каком сезоне команда проиграла дома со счетом 0:1?
Что было местом проведения матча в 2003 году?
В каком соревновании счет был 3-3?
Назовите самый низкий раунд с соперником роландо дельгадо?
Назовите общее количество раундов в Ливерпуле, Англия?
Какое мероприятие проходит в Чандигархе, Индия?
Кто является игроком с годом рождения позже 2007 и колледжем/школой/клубом Аризоны?
Какой самый ранний год игрока позиции C Гэри Бергена?
В каком раунде играет игрок sf/sg sly williams с годом после 1965?
Какой раунд у игрока позиции pf 1996 года и колледжа/школы/клуба mississippi state?
В каком матче есть посетитель "Монреаль Канадиенс" и 5 очков?
В какой дате есть хозяин montreal canadiens, и очков больше 9, и решение по цене?
Какой счет у команды хозяев "Ноттс Каунти"?
У какого эпизода количество зрителей (млн) больше 11,26, еженедельный рейтинг #8, а доля 12?
Что такое 2012 год с мини в 2009 году?
Какой 2013 год с девственницей в 2009 году?
Какой самый высокий рейтинг у xbox 2009 года?
Какой 2010 год с рангом выше 15 и мазерати 2011?
Каков рекорд с 23 очками и гостем "Чикаго"?
На какой площадке была зафиксирована ничья?
Какой счет был в Испании Т3?
Какой счет набрал Ли Тревино в Т1?
Какой игрок сделал счет 71-72=143 в Испании?
Какой счет был у Кертиса Стренджа, когда он сделал пар +1?
Кто выступает за Зимбабве?
Из какой страны Грег Норман?
Из какой страны родом Боб Твей?
Какое наибольшее количество стартов было в 2007 году, когда средний старт составлял более 17,6?
Каково количество побед, когда число третьих было равно 1, очков было меньше 572 и было проведено менее 16 гонок?
Каков был результат товарищеского матча?
Какой была команда № 1 в матче, закончившемся со счетом 0-3?
какова плотность населения муниципалитета понсе в 2010 году?
В какой номинации представлена академия tween: class of 2012?
Сколько лет famas awards была органом, присуждающим награды?
Каков результат в номинации "Лучший актер в роли второго плана"?
Какой рекорд датируется 17 декабря?
В какой серии побеждает команда "Нью-Йорк Никс"?
Какая дата имеет рекорд 21-10?
Какая команда имеет рекорд 17-8?
В какой игре счет 102-113?
Какая игра имеет серию поражений 1 и счет 110-111?
Как зовут игрока, который летом перейдет в "Гринок Мортон"?
Куда переходит Рори Лой?
Какова стоимость трансфера Рори Лоя?
Какова дата игры с "Торонто" в качестве гостя?
Какова дата игры с менее чем 35 очками и Чикаго в качестве домашней команды?
Какова дата игры с "Питтсбургом" в качестве хозяина и "Бостоном" в качестве гостя?
Какова запись игры с 35 очками и Питтсбургом в качестве домашней команды?
Какое место занял Бобби Уодкинс?
Каков наименьший Лейн, когда Марк равен 7,66?
Какова Марка, если Реакция меньше 0,148?
Какова сумма Лэйн, когда Реакция больше 0,217 и когда имя Йоэль Эрнандес?
Чему равен Марк, когда Лэйн меньше 5, а Реакция равна 0,217?
Каким был рекорд после игры 67?
В какой день февраля соперником был @ Колорадо Рокиз?
Какой счет был в игре с рекордом 18-22-13?
Какой соперник в финале имеет счет 6-3, 3-6, 6-8?
Какой турнир имеет поверхность ковра, дату меньше 1995 года и соперника в финале Кена Флаха и Роберта Сегусо?
Какой срок полномочий у ВМС США?
Когда заканчивается срок полномочий морской пехоты США?
Каков показатель 2006 года для Аргентины, если показатель 2007 года меньше 0,15?
Каков средний показатель 2009 года, если средний показатель 2007 года больше 0,18?
Сколько выигрышей было у игрока, у которого лосс был больше 57, а лонг меньше 55?
Каков наименьший проигрыш игрока, названного тоталом, у которого лонг больше 55?
Какой национальности игрок команды "Кентукки" Тайшан Принс?
Какой национальности игрок команды "Дюк"?
Какой национальности был разыгрывающий в 1999-2001 годах?
Какую позицию занимает Тайшан Принс?
Кто был родителем в приказе 6?
Кто был мужем в 1858 году?
Можете ли вы назвать мне рекорд, который имеет соперник против Hamilton tiger cats?
Можете ли вы назвать мне соперника, у которого есть дата Sun, sept 9?
Из какой страны родом Скотт Хох?
Какое место занимает игрок из Испании?
Что такое счет, когда рекорд 12-57?
Что такое дата, когда рекорд 12-58?
Что такое Score, когда дата - 5 февраля?
Что такое H/A/N, когда счет 104-109?
Что такое счет, когда соперник - Портленд Трэйл Блэйзерс, а рекорд - 12-58?
Что такое х/а/н, если дата 24 февраля?
В какой последней игре сезона рекорд 0-1-0?
У кого был решающий гол, когда дата была 1?
У кого был решающий гол, когда рекорд был 7-7-2?
В какой первой игре Уикс забил решающий гол, а рекорд был 7-4-2?
Какое общее количество очков было набрано во время Гранд-финала НСВРФЛ 1951 года?
Какая премьер-команда играла в Гранд-финале НЮРФЛ 1951 года?
Во время какого соревнования было набрано в общей сложности 36 очков?
Какова общая сумма очков, набранных командой "Брисбен Бронкос"?
Какая команда набрала 38 очков и выиграла со счетом 38:0?
Какой ничейный счет был у команды "Нортвич Виктори"?
Какова была посещаемость матча, в котором хозяевами поля были игроки "Кембридж Юнайтед"?
Сколько раз была вручена награда inte awards?
Что такое работа, когда результат выигран, а год после 2002?
Что такое работа, когда результат выигран, а год до 2003?
На какой площадке играла команда соперников "Наталь"?
В какой день состоялся матч против 22 и статусного тура?
У какого соперника неделя равна 8?
У какого соперника 12 сентября 1988 года неделя была меньше 7?
Когда результат w 41-27?
Какой вес (кг) имеет производитель fujitsu, а модель lifebook p1610?
Какой размер дисплея (дюймов) имеет модель versapro vy10f/bh-l?
Какой размер дисплея (дюймов) имеет модель vaio pcg-u3?
Какой метод был использован в матче, который прошел в 1 раунд и имел рекорд 6-3-1?
В матче против Маркуса Аурелио с методом решения (единогласным), каков был результат?
Где проходило мероприятие Deep - 30 Impact?
Назовите сумму диаметров (км), которая имеет широту 62,7n?
Какое имя происхождения имеет долготу 332.5e?
В каком раунде соперником был Дастин Хейзлетт?
Какое ТВ время, когда соперник - Cincinnati Bengals?
Какое ТВ время, когда дата - 22 декабря 1996 года?
Какой результат, если соперник - "Цинциннати Бенгалс"?
Каков был их рекорд до игры 54?
У кого было больше всего подборов в игре против "Чикаго"?
Какой была самая низкая посещаемость на игре против "Чикаго", когда Конклин принял решение?
В матче № 2 кто был хозяином площадки?
С каким счетом закончился матч, в котором хозяевами поля были игроки "Херефорд Юнайтед"?
В ничьей № 18 кто был гостевой командой?
В ничьей № 19 как называлась команда гостей?
Каков номер ничьей в матче, где "Дартфорд" был отточенной командой?
В матче против "Телфорд Юнайтед" кто был хозяином поля?
Что такое позиция, когда класс - Sophomore, а игрок - Shaquille O'Neal Категория:Статьи с hCards?
Что такое игрок, когда класс "старший", когда позиция "стреляющий защитник", и когда школа "Брэдли"?
Что такое позиция, когда игрок - "Кевин Дюрант" Категория:Статьи с картами?
Какой счет матча 23 августа 2004 года?
С каким счетом завершился турнир F32 в Испании, Гран-Канария?
На каком покрытии был сыгран матч со счетом 6-4, 6-3 и победителем?
Каков результат матча с партнером Андони Виванко?
Кто стал ведущим бомбардиром матча со счетом 96-87?
Какая страна с форматом MC имеет лейбл ATCO Records?
Какая команда имеет местоположение и посещаемость Seattle Center Coliseum 12,591?
Что такое 1-й этап, когда команда №2 - "Эмелек"?
Что такое 1-й этап, когда команда №1 - "Сан-Лоренцо"?
Какова дульная энергия при весе пули в гранах (г) и максимальном давлении 35 000 фунтов на квадратный дюйм?
Каков вес пули при максимальном давлении 12 000 фунтов?
Каково максимальное давление для дульной энергии 468 фунт-футов (634 Дж)?
Какова дульная скорость для дульной энергии 351 фут-фунт-фунт (476 дж)?
Какова дульная скорость патрона .38 long colt?
Какова дульная энергия при максимальном давлении 40 000 фунтов на квадратный дюйм?
Какая страна является родиной игрока, занявшего 5-е место и набравшего 69-71=140 очков?
Какое место занял игрок, чей итоговый счет был 71-69=140?
Какое место занял игрок, чей итоговый счет был 67-71=138?
Каков был To par Нолана Хенке, когда он занял место t3?
ЧТО ЗНАЧИТ ПИНИН ЧЕ?
ЧТО ТАКОЕ РАДИКАЛ С gǔ, И СЧЕТ УДАРОВ 7?
КАКОЕ КОЛИЧЕСТВО УДАРОВ ИМЕЕТ РАДИКАЛ 生, ЧАСТОТА МЕНЬШЕ 22?
КАКОЕ КОЛИЧЕСТВО УДАРОВ С РАДИКАЛОМ 皿, ЧАСТОТА МЕНЬШЕ 129?
Что является флагманом шоу, ведущим которого является Ровер (Шейн Френч)?
Что является ведущим шоу с рынком Нью-Йорка?
Какое iHeartRadio у шоу "Бронсон и Кристин"?
Какое общее количество пар с Лори Айтон?
Где находится Бобби Джонс (а)?
Можете ли вы сказать мне общее количество Топ-5, у которых год меньше 2009, а побед больше 0?
Можете ли вы назвать мне количество побед, у которых количество стартов больше 1, а топ-5 больше 3?
Можете ли вы назвать сумму стартов, при которых выигрыш составляет $139 774, а побед меньше 0?
Кто связан с прозвищем Ramblers?
Кто был соперником в матче со счетом 6-3, 6-4?
На каком покрытии был сыгран матч с Малеком Джазири?
Каково общее количество выигранных лет, когда игроком является Эд Фургол, и когда To Par больше 12?
Каково общее количество выигранных лет, когда игрок - Арнольд Палмер?
Что такое Наибольший итог, если Год(ы) побед до 1959?
Что такое игрок, если год (годы) победы - до 1961, и если To Par - 6?
Что такое финиш, когда To Par больше 6, и когда год (годы) победы - до 1961?
Что такое Top Par, если страна - Швеция?
Какова наибольшая сумма денег ($), если Top Par равен E, а игрок - Эрни Элс?
Какова сумма денег ($), если счет 70-71-70-69=280?
Каким был максимальный ассист, когда высшим очком был Эрик Гордон (21)?
В какой день наибольшее количество передач было у Майка Тейлора (5)?
Каким был рекорд, когда наибольшее количество подборов совершил Деандре Джордан (11)?
Какой была выездная команда, когда домашней была "Сент-Килда"?
Кто был выездной командой в воскресенье, 13 февраля?
Какая неделя имеет дату 3 декабря 2001 года?
Соперником какой недели является "Теннесси Титанс"?
В какие годы было выиграно в общей сложности 282 матча?
Какова дата, когда против было 3?
Каким было число "против", когда соперником была команда "Шеффилд Уэднессдэй"?
Какой раунд был сыгран на стадионе H 29 января 1949 года?
Какое общее количество матчей "против" было сыграно на стадионе "H" 26 февраля 1949 года?
Какой раунд был сыгран 29 января 1949 года, когда против было 1?
Каков результат при посещаемости 1 634 человека?
В какой день Стюарт Поттс стал лучшим игроком матча?
Кто был соперником, когда Терри Майлз был лучшим игроком матча?
Каков был результат игры от 21 числа?
Какое место проведения указано под датой 21-го?
Каков был результат игры от 25 числа?
Какое место было занято, когда соперником был Висконсин (играли в Висконсине)?
Каков был результат, когда они играли в Мичиган Стэйт?
Кто был соперником, когда результат был w24-7?
Сколько человек присутствовало на игре против 12-го Стэнфорда?
У какого большого (>500 га) микрорайона (10 га) больше, чем 940, а департамент потоси, и общее количество меньше, чем 16 240?
У какого Fumb Yds Fumb F. равен 0, а Int LG меньше 0?
У какого Fumb TD Int TD равен 1, а Fumb F. меньше 1?
Как зовут человека, чьей страной является Вест-Индия.
Какова дата рождения Пананмала Пенджаби?
Кто стал победителем после 2011 года?
Какой год был самым низким для TCU?
Какой счет у игрока Билла Роджерса?
В какой стране игрок занял 7 место и набрал 69-68-72=209 очков?
Какое место занимает игрок Джим Торп?
Какое место занимает игрок Чи-чи Родригес?
Кто является игроком, набравшим 69-68-71=208 очков?
В каком государстве королевский дом Цзи носил титул герцога?
В каком государстве королевский дом Цзи носил фамилию Ву?
Какое имя было указано для королевского дома Цзян и титул герцога?
Какое название имело государство Вэй?
Как называлось государство Цинь?
Какое государство имело вассальное название Ли?
Где проходил поединок, длившийся 3:24?
С каким результатом прошел матч против Марка Ханта?
Против кого был проведен поединок на турнире PRIDE 31?
В матче, который длился 1 раунд и имел метод подчинения (задний голый удушающий прием), какой рекорд?
Кто является игроком, занявшим т7 место?
Какая самая низкая сумма денег у игрока Джима Колберта?
Какова средняя численность студентов в колледже Дикинсон?
Какое учебное заведение имеет прозвище Blue Hens?
Как называется колледж, основанный в 1773 году?
Какое время было во втором раунде против Тейлора Маккорристона?
У кого было больше всего передач в игре против "Сан-Антонио"?
Какой номер был в игре против "Шарлотт"?
Какие деньги набрали 70-68-73-68=279 очков?
В каком матче игрок Масаси Одзаки имеет коэффициент +1?
У каких денег страна - Соединенные Штаты, а место - t6?
Какое значение 2004 года для турниров Большого шлема 2009 года?
Какой турнир имеет значение A в 2008 году, q1 в 2005 году и 1r в 2004 году?
Какое значение 2005 года для турниров Большого шлема 2010 года?
Каково значение 2003 года для турниров Большого шлема 2008 года?
Каково значение 2005 года при q2 в 2011 году, q1 в 2012 году и 1r в 2003 году?
Каково значение 2009 года для турниров Большого шлема 2003 года?
Какое количество передач было большим перед матчем 60?
Какого числа был матч 5?
Какой счет был в матче 2 апреля 2008 года?
Каков средний матч, когда вооруженные силы Сингапура играли на выезде против Перак Фа (Малайзия)?
Какое ICAO у аэропорта Seewoosagur Ramgoolam?
Какая ИАТА у аэропорта Сан-Франциско?
Какой город имеет ИКАО Oejn?
Какой IATA у аэропорта Гатвик?
Какой аэропорт во Франции имеет ICAO и IATA Ory?
В каком месте посещаемость игры больше 67, а команда @ charlotte?
Какие высокие подборы имеют высокие очки Криса Боша (18)?
Какие высокие подборы имеют высокие очки Криса Боша (34)?
Какие высокие очки у Юты?
Какой титул у Риннала?
Какой игрок из США находится на месте t6?
У Фила Микельсона какой счет?
Какие высокие передачи имеют гейм больше 46?
Какие высокие очки имеют гейм 42?
Какой рекорд имеет 46 очков игры?
КАКОЕ МЕСТО ЗАНИМАЕТ ИГРОК СО СЧЕТОМ 67-70=137?
У КАКОГО ИГРОКА СЧЕТ 66-73=139?
КАКОЕ МЕСТО БЫЛО СО СЧЕТОМ 67-70=137?
У КАКОЙ СТРАНЫ ЕСТЬ МЕСТО T7, С ИАНОМ ВОСНАМОМ?
В КАКОЙ СТРАНЕ СЧЕТ 68-70=138?
На какой самой ранней неделе соперником были "Нью-Орлеан Сэйнтс"?
Как назывался соперник, у которого было телевизионное время "Пока"?
В каком году Гриззлис играл за команду UNLV?
Какой национальности форвард/центровой?
Игрок какой команды из США играет на позиции защитника в команде "Гриззлис" в 2012 году?
На какой позиции играет игрок из США за команду "Гриззлис" в 2000-2001 годах?
Каково общее количество бронзовых, когда золотых больше 0, когда ранг равен 4 и когда общее количество больше 4?
Каково общее количество Total, когда Gold меньше 1, когда Silver больше 0, когда ранг 14, и когда Nation - Афганистан?
Какое наименьшее количество Золота, когда Серебро равно 0, и когда Бронза равна 2?
Какое среднее значение имеет Бронза, когда Серебро равно 0, когда Ранг равен 19, и когда Общее количество больше 2?
Какое наименьшее количество фигур было у доски, выпущенной в 1984 году?
Каковы размеры в сантиметрах театральной доски, начатой в 1940 году и выпущенной после 2010 года?
Каково среднее количество фигур для досок, начатых в 1941 году и выпущенных после 2001 года?
Каковы размеры в дюймах доски, выпущенной до 2004 года, которая началась в 1941 году?
Что такое "Место проведения", если "Против" меньше 30, а команда соперника - Новый Южный Уэльс?
Каков статус, если дата проведения - 10/05/1975?
Какой самый низкий показатель "Против", если команда-соперник - Квинсленд?
Что такое дата, когда статус - Второй тест?
Кто родился в Порсгрунне?
У какой студии ранг меньше 3, а директором является Адриан Лайн?
Какой рейтинг является самым низким и имеет валовый доход $54,215,416?
Какова дата матча против Джона Макинроя со счетом 3-6, 6-3, 2-6?
Какой соперник играл в 1989 году?
Какой самый высокий выбор Рона Уэйли?
Какова общая сумма игры с выбором меньше 8 у колледжа Западного Мичигана?
Какова позиция игрока из колледжа западного Мичигана?
Какой самый низкий раунд у Боба Колдуэлла, у которого выбор больше 7 и общая сумма больше 162?
В каком колледже учится Дэйв Адамс, у которого выбор больше 7?
Какая игра состоялась 28 апреля?
Что такое восток с Эвом Ландсбергом в качестве запада?
Что такое север, а юг - сб. Розенхайм?
Что такое юг, западом которого является Эв Линдау, а востоком - Свг Бургкирхен?
В каком сезоне эск Хольцкирхен находится на юге, эсв Бухлоэ - на западе, а эхк Байройт - на севере?
Что является югом в сезоне 2001-02, в котором "Гермеринг Вандерерс" был востоком?
Что было на западе, когда ЭВ Фюрстенфельдбрук был на юге?
Если в 2008 году выручка меньше 4 177 миллионов, какова сумма прибыли на акцию?
Какова прибыль на акцию в 2007 году?
Какова общая чистая прибыль, если прибыль на акцию составляет 27,4, а прибыль/убыток до вычета налогов меньше 194,6 млн?
В 2011 году какая сумма прибыли/убытка до налогообложения и чистой прибыли больше 123,8 млн?
Какой самый высокий гол за менее 63 голов против, более 65 очков 1 и более 10 поражений?
Какая самая высокая позиция меньше 42 сыгранных?
Какой средний день в декабре с рекордом 16-3-4 и игрой меньше 23?
Когда количество победителей больше 0, какова сумма победителей?
Если победителей больше 1, а играющая команда - "Пачука", какова наименьшая сумма победителей?
Можете ли вы назвать имя, которое имеет количество ассистов Озера (154) Озера (5,1 апг)?
Можете ли вы сказать мне имя, которое имеет место 1?
Можете ли вы сказать мне Rebounds, которое имеет название pom baskets jena?
Можете ли вы назвать мне кражи, которые имеют место 6?
Какой позывной в Брисбене с частотой 4rph?
Какая частота в настоящее время у позывного 4GG?
Какая общественная группа имеет позывной 4BCB?
Каково назначение позывного с текущей частотой 4gld?
Каково назначение позывного с текущей частотой 4rph?
Какой была пресса для олимпийских рекордсменов Роже Франсуа и Яана Киккаса?
Какой была пресса в Париже для Роджера Франсуа и Карло Галимберти?
Какова общая сумма мировых рекордов Роже Франсуа?
Какое место занял Роже Франсуа с результатом 71-70-73-71=285?
Сколько денег дадут за 1-е место с показателем to par меньше 1?
У какого игрока было +1 очко?
В какой стране находится игрок с показателем To par +4 и счетом 73-71-73=217?
Какое место занимает игрок с показателем To par +3 и счетом 73-70-73=216?
Какое место занимает игрок, набравший 72-70-72=214?
Какая команда использует экипировку Saller, а спонсором футболки является Krombacher?
Кто является капитаном команды, которую возглавляет главный тренер Феликс Магат?
В команде, спонсором которой является Krombacher, кто является капитаном команды?
Для команды, спонсором которой является компания Evonik, кто является производителем экипировки?
Кто является задним спонсором футболки, если спонсором шорт является Telestet?
Кто из команды Res. имеет в соперниках Райана Шипе?
На какой позиции выступает Джефф Браун?
Кто из игроков играл в команде "Гамильтон"?
За какую команду CFL играет Джефф Браун?
Каково общее количество подборов за колледж Калгари?
Кто был домашней командой при счете 2-3?
Каким был рекорд 10 апреля?
EVA какого космического корабля закончилась в 17:28?
EVA какого экипажа началась 20 февраля в 20:09?
Сколько длился EVA, начавшийся 8 июля 12:38?
EVA, начавшаяся 8 июля 12:38, проводилась с какого космического корабля?
Сколько передач было в соревнованиях k-лиги, в которых более 20 общих G, у команды pohang steelers, а соперник - chunnam dragons?
Каково среднее количество голов Пак Сун Хо в соревнованиях k-лиги, в которых участвует команда "Пханг Стилерз" и менее 46 общих G?
Какова дата проведения Кубка К-лиги, в котором на площадке в Чонджу забито менее 28 голов?
Какова сумма общих передач команды Bucheon Sk, соперником которой на площадке Bucheon была команда Chunnam Dragons?
Какова сумма передач Кан Чжэ Суна в соревнованиях К-лиги в Ульсане?
Какова сумма голов за 2007-06-16?
Каков был счет Билла Глассона до пара после 2 раундов?
Какой счет был у Фила Микельсона?
Какое место занял Билл Глассон?
Каков средний выбор с 85 общим результатом в раунде ниже 3?
Какой результат был в 2009 году, если в 2010 году был q1, а в 2011 году - A?
Какой результат 2009 года был равен 0 в 2010 году?
Каким был результат 2006 года при 0 в 2011 году?
Каков результат 2004 года, если A - результат 2005 года, а q1 - результат 2009 года?
При результате 2008 года 153 каким будет результат 2007 года?
Каковы результаты 2008 года, если 2009 год равен 0, а турниры ATP выиграны?
Какая команда была в 1951 году?
Какова дата матча с Арно ди Паскуале в качестве соперника по финалу?
Какова дата матча с победным исходом и Джимом Курьером в качестве соперника в финале?
Какое покрытие на чемпионате в Палермо, Италия?
В каком раунде был выбран игрок ОЛ Ричард Зулис?
Что представляет собой игрок из МакГилла?
В каком колледже был выбран 171 игрок?
У кого был общий выбор 72?
К какой основной конференции принадлежит команда по прозвищу "Феникс"?
Где находится домашний каток Triangle sports plex/Greensboro ice house?
Какой выбор был сделан игроком, ранее выступавшим за команду "Миннесота Линкс"?
Какой игрок был выбран после 23 лет?
Какой национальности игрок, который учился в колледже в Миссисипи?
Кто является игроком, выступавшим за команду "Майами Сол" и учившимся в колледже штата Северная Каролина?
КАКОВ ПОКАЗАТЕЛЬ AVG AST В ИГРАХ С КОЛИЧЕСТВОМ ПЕРЕДАЧ БОЛЕЕ 101, РАНГОМ 5, ОБЩИМ КОЛИЧЕСТВОМ ПЕРЕДАЧ МЕНЕЕ 331?
КАКОВА СУММА AST AVG ПРИ 5-М РАНГЕ И ИГРАХ БОЛЬШЕ 108?
В каком раунде есть имя Джона Гудьира?
В каком раунде есть колледж штата Аппалачи, а общее количество меньше 156?
У какого пика больше 17 раундов и имя Джин Стюарт?
Какой результат был получен, когда соперником был Рори Маркхэм?
Какой брендинг имеет частоту 1080khz?
Какая частота находится в Дагупане?
Какая частота у брендинга dzec radyo agila 1062?
Какая частота имеет мощность 40 кВт?
Какая частота находится в Давао?
каков пик численности населения (год) для Скрэнтона?
каково числовое снижение численности населения от пика, если идеальное снижение численности населения от пика составляет -16,76%
что такое государство, если пик численности населения (год) приходится на 134995 год (1950)?
каково процентное снижение численности населения от пика, если пик численности населения (год) - 178320 (1960)?
КАКОЕ ЗВАНИЕ ИМЕЕТ УНИВЕРСАЛ И РЕЖИССЕР ДЖОН ХЬЮЗ?
КАКОЕ НАЗВАНИЕ ИМЕЕТ РЕЙТИНГ БОЛЬШЕ 10 У РЕЖИССЕРА УОЛТЕРА ХИЛЛА?
КАКАЯ СТУДИЯ ИМЕЕТ НАЗВАНИЕ "МАСКА"?
КАКОЕ ЗВАНИЕ ИМЕЕТ ФИЛЬМ С ВАЛОВЫМ СБОРОМ $96,773,200?
Сколько раз был разыгран игрок, у которого было менее 12 поражений и разница мячей +20?
Какова сумма позиций игрока, у которого было менее 25 поражений, разница мячей +20, 10 ничьих и сыграно менее 42 матчей?
Какое наибольшее число сыгранных матчей было при менее чем 13 поражениях и разнице мячей +46?
Что указано в пункте 1, если позиция была больше 4, было 54 гола и более 11 поражений?
Кто был лидером поклонения, у которого был ведущий поддерживающий вокал Маркуса Тему?
Кто был ведущим вокалистом второго плана в песне, которая длилась 4:54?
Кто был лидером поклонения в песне продолжительностью 7:05?
Как называется песня, в которой Маркус Тему был ведущим вокалистом второго плана?
Какой самый низкий диаметр, если долгота 71.1w?
Какой наименьший диаметр у Dardanus sulcus?
Сколько лет в списке ur sulcus числится с диаметром менее 1145,0?
При посещаемости 3188 человек какой был счет?
Какое максимальное количество людей присутствовало на матче 16 августа 2008 года, когда хозяевами поля была команда Deportes Savio?
Какая команда была на выезде, когда "Депортес Савио" был домашней командой?
Какая команда была на выезде при счете 3:1?
Сколько человек присутствовало на игре, когда 16 августа 2008 года "Платенсе" был гостевой командой?
Какой был счет, когда на игре присутствовало 2441 человек?
У какого гонщика было 35+3 очка?
Каково было время/пенсия водителя, набравшего 14 очков?
Какова сумма голов, если голов в Кубке лиги 4, а в Кубке Англии 0?
Какова сумма голов в Кубке Англии, когда общее количество голов больше 16, а голов в Кубке лиги - 1 для клуба "Норвич Сити"?
Какое количество голов в лиге забил Билл Дирден, а в кубке лиги было 0 голов?
Как зовут игрока, у которого трансферное окно летом, нераскрытая сумма трансфера и который переезжает из Брюсселя?
Как называется тип Булыкина, у которого летнее трансферное окно?
Какая страна у Кордье?
Какая страна у игрока, переходящего из "Бельграно" в летнее трансферное окно?
Какое трансферное окно у игрока, переходящего из "Баруэри"?
К какому типу относится игрок, перешедший из "Бельграно"?
Средний раунд для 22 пика, который в целом меньше 229?
Какой нормальный 2002 год имеет страну Перу, а 2007 год больше 1200?
Какой наименьший 2009 год имеет 2005 меньше 640, а 2011 425, а 2003 меньше 500?
Сколько бронзовых медалей получила страна с 0 серебряными медалями?
Сколько золотых медалей получила страна с менее чем 8 общими медалями, включая 1 бронзовую и 0 серебряных?
Сколько общих медалей получила страна, у которой было 0 бронзовых медалей?
У какой страны было более 1 общей медали, включая менее 3 серебряных, менее 4 золотых и ранг 4?
Сколько серебряных медалей получила нация, занявшая 8 место, имеющая более 1 общей медали, но менее 1 золотой?
Какова дата начала шоу с Люком Джейкобзом в качестве ведущего и Дэнни Миноуг в качестве наставника победителей?
Кто занял третье место, когда Гай Себастьян стал наставником-победителем, а Эндрю Уишарт занял второе место?
В каком году Адальберто Мосанер был мэром города с населением менее 16 170 человек?
В какой год выборов мэром было менее 16 170 жителей?
Каким был мэр Рива-дель-Гарда в 2010 году?
Сколько жителей было после 2009 года в муниципалитете с партией Союз за Трентино?
В какой школе, основанной в 1992 году и присоединившейся к конференции до 1998 года, меньше всего учеников?
Какая футбольная команда играла в футбол в Вустере, а Золото в Эшленде?
Сколько серебра у команды, у которой меньше 2 бронз, меньше 4 и меньше 1 серебра?
Сколько серебра у команды с более чем 2 бронзами и более чем 7 золотыми?
Сколько серебра у команды с 0 бронзовыми и 3 серебряными медалями?
Каково общее количество раундов, проведенных в Неваде, США, в которых время составило 1:55?
В какое время его соперником был Руди Мартин?
Каким был метод, когда время боя составляло 1:52?
Какое наименьшее количество оверов в игре Chennai Super Kings, когда коэффициент экономии меньше 5,92 при лучшем боулинге 2/17?
Какое наименьшее количество оверов у команды Royal Challengers Bangalore?
Какой самый высокий показатель страйкаута, когда средний показатель меньше 50,25 при менее чем 13 сыгранных матчах?
В какой гонке Линет Чепкуруи заняла 4-е место?
Назовите место проведения командной гонки, которая была до 2010 года?
Какое место было выбрано для проведения командной гонки после 2008 года?
В каком соревновании Линет Чепкуруи заняла 5-е место?
Сколько голосов получил Ли Тен Хуэй, когда был избран?
Какой счет был в матче до 13 и в домашней игре 21 апреля 2008 года?
Какая игра дома/на выезде состоится 29 февраля 2008 года?
Какая команда была домашней, когда "Манчестер Сити" был гостевой?
Какова сумма Очков, когда Экипировка была "Zabel-BSU", а Позиция была 42?
Что такое Оборудование, когда Очков меньше 6, а Позиция 53?
Что такое Second, когда Position больше 33, когда Points больше 12, и когда Equipment - Zabel-VMC?
Что такое "Оборудование", когда позиция больше 28, а очков больше 10?
Когда "Хоторн" играет в гостях, какой счет они набирают?
На каком поле собирается более 41 185 зрителей?
Какое место имеет показатель 67-68-78-77=290?
Какое место занимает игрок из США, занявший т3 место с результатом 74-73-72-69=288?
Какое место занимает игрок Питер Остерхуис, у которого $7,500?
Игрок из какой страны набрал 72-70-75-72=289 очков?
Кто является игроком из США с результатом 4 до пара и счетом 74-73-72-69=288?
Сколько денег у игрока с показателем to par меньше 4 и счетом 74-72-68-73=287?
Что такое "High Assists", когда "High Points" - "Tayshaun Prince (23)"?
Что такое "Дата", когда команда - "Орландо"?
Какая команда заняла 1-е место в 2011 году?
Какой номер эпизода Эрнеста Дикерсона в 2009 году, когда выходил сериал "Декстер"?
Какой результат был 29 сентября 2007 года?
Какое соревнование было 29 сентября 2007 года?
Где проходила игра, в которой сенаторы набрали 80 очков?
Какое наибольшее количество очков набрала команда "Бостон Брюинз" в 77-й игре?
КАКАЯ САМАЯ НИЗКАЯ СЕТКА ПРИ ВЫБЫВАНИИ И КРУГАХ БОЛЬШЕ 17?
КАКАЯ СЕТКА С АВАРИЕЙ И ПРОИЗВОДИТЕЛЕМ HONDA?
Какова дата смерти для ранга ниже 14 и возраста 103 года, 148 дней?
Каков возраст Фреда Гибсона?
Кто находится на 9-м месте?
Какой финиш игрока Хейла Ирвина?
Какой финиш у ЮАР?
Какой эргатив имеет номинатив chven-i?
Какой инструментальный показатель имеет генитив tkven-i?
Какой номинатив имеет mis в качестве датива?
С chem-s в качестве дательного, какой эргатив?
Какое инструментальное средство имеет наречие chven-s?
Mis-i является номинативом какого эргатива?
На какой неделе проходил матч на твердом покрытии на турнире в Индиан-Уэллсе?
На какой неделе проходил турнир в Цинциннати?
На каком турнире был матч на твердом покрытии, а финалистом стал Ян-Майкл Гэмбилл (19)?
Кто был полуфиналистом на турнире в Майами?
Кто стал победителем на турнире в Гамбурге?
какое место проведения турнира 21 июня 1987 года?
Когда победитель "Панатинаикос", второй призёр "Олимпиакос" и место проведения стадион "Никос Гумас"?
Когда победитель Олимпиакос, место проведения - стадион Георгиоса Караискакиса, а второе место - Ираклис?
когда место проведения - стадион "никос гумас", а счет 2-2 4-4 а.э.т. 6-5 псо?
какой счет на олимпийском стадионе в афинах 30 апреля 2011 года?
В каком сезоне скипом Евы Мюрхед является Джеки Локхарт (д/о), а тирсом - Келли Вуд (ш)?
В каком сезоне есть скип Ева Мюрхед и третья часть Керри Барр?
Кто является вторым со скипом Сары Макинтайр (младшей) Анны Лэрд (ж)?
Какой скип имеет третью Анну Слоан в сезоне 2012-13?
Кто лидирует, имея вторым Вики Адамс и третьим Анну Слоан?
Кто является вторым, где третья Келли Вуд (e) Анна Слоан (Jr)?
Что такое дата, когда игра "65"?
Что такое High Rebounds, когда дата "12 марта"?
Что такое High Rebounds, когда дата "13 марта"?
Что такое рекорд, когда посещаемость в месте проведения игры "TD Banknorth Garden 18,624"?
Что такое команда, если игра "59"?
Какой счет, если команда в гостях - "Торки Юнайтед"?
Какая команда в гостях имеет ничью без переигровки, а в гостях - "Честерфилд"?
Какая команда в гостях у "Торки Юнайтед", а посещаемость - 6 декабря 1997 года?
Какое шасси имеет двигатель Honda со спонсором Motorola?
Какой двигатель у команды Goodyear с шинами и спонсором Herdez?
Какой двигатель у команды Tasman Motorsports?
У какой команды спонсором шин является Duracell?
У какой команды Firestone Tires шасси Reynard 95i и спонсор Motorola?
Какое наибольшее количество голосов в избирательных округах было получено на выборах 2005 года?
Какое наибольшее число голосов избирателей набрано на выборах до 1976 года, когда лидером является Эйсаку Сато, а число кандидатов меньше 328?
Какой общий номер драфта был у игрока, который был ДБ и учился в колледже в Айове?
Под каким номером был задрафтован игрок в 3-м раунде под общим номером 28?
Какой наименьший общий объем обработки и эксплуатации данных 00 0,228, а управления и поддержки больше 1,7?
Какой постоянный аккаунт имеет регистрацию только по приглашениям и юзерпики бесплатно из неизвестных?
Какой год начался для сайта с бесплатными юзерпиками стоимостью $1 и платными юзерпиками стоимостью N/A?
На какой неделе проводится Турнир Монте-Карло?
Какой победитель и результат имеет финалист Аарон Крикштейн?
У какого из полуфиналистов поверхность жесткая, а победитель и счет - Пит Сампрас 6-3, 3-6, 6-3?
У кого из Финалистов Победитель и счет Бориса Беккера 7-6(3), 6-3, 3-6, 6-3?
У кого из Полуфиналистов есть Финалист Андрей Чесноков?
На какой поверхности есть Полуфиналист Уолли Мазур Маливай Вашингтон?
В каком месте счет был 73-69-68=210?
В какой стране Гэри Плейер занимает Т9 место?
Какой счет у Новой Зеландии?
У какого игрока счет 67-70-77=214?
Какая страна финишировала с результатом 59?
Каков To Par, когда финиш был t16, а игроком был Юлиус Борос?
Каким был финиш Билли Каспера?
Какой 1-й спуск с холма меньше 46 и 84,45 очков?
С каким счетом "Боярышник" на выезде стал домашней командой?
Какова марка автомобиля гонщика Хисаси Вады?
В каких раундах выступала команда Avanzza Rosso?
В каких раундах выступал гонщик Томонобу Фудзии с шиной Y?
Кто является гонщиком с шиной k в команде Avanzza Rosso?
Какая шина у Йошихисы Намекаты?
Если выбор меньше 28, а позиция - k, какой самый высокий общий выбор?
В 8 раунде, когда позиция, которую выбирали, была rb, какой был самый высокий общий выбор?
В каком округе число голосов Буша составило 566?
кто является соперником, если год после 1996, а результат - победитель?
какое покрытие, если чемпионат - Рим, а соперник - Серхи Бругуэра?
какой счет, если покрытие - хард, а результат - второе место?
Под каким номером была сыграна игра 24 февраля?
Где проходила игра, когда соперником был "Оклахома-Сити", и какова была посещаемость?
Какой был рекорд, когда они играли 58-ю игру?
Что такое "Счет в финале", когда дата "22 октября 1990"?
Что такое Результат, когда Поверхность - "Ковер (I)", и когда Дата - "15 ноября 1993"?
Что такое турнир, когда соперник в финале - "Андре Агасси"?
Что такое счет в финале, когда дата "30 августа 1993"?
Что такое дата, когда результат - "Победитель", а покрытие - "Трава"?
Что такое соперник в финале, когда результат "Победитель", когда покрытие "Ковер (I)", и когда турнир "Лион, Франция"?
Каковы общие голы против победителя с менее чем 5 победами и менее чем 5 играми?
Каковы средние потери при 22 голах?
Какова общая сумма побед при менее чем 2 ничьих, 18 голах и менее чем 2 поражениях?
Каков общий рекорд в 10 последних встречах: ou - 7-3, Norman - ou - 18-3?
Каков общий рекорд Оклахомы, если текущая серия составляет l 1, а нейтральная площадка - osu, 7-6?
Каков общий рекорд, если с начала существования Big 12 это ou, 27-3?
Каковы последние 10 встреч, когда Норманн - ou, 18-6?
каков общий рекорд с начала существования "Биг 12", когда последние 10 встреч - Ou, 7-3, нейтральная площадка - Ou, 2-1, а последние 5 встреч - Bu, 3-2?
какая текущая серия, когда последние 5 встреч - osu, 4-1?
Каков рекорд игры при счете ниже 79?
Кто был партнером при окончательном счете 7-6, 3-6, 6-7?
Кто был партнером в матче со счетом в финале 4-6, 6-7?
Какой турнир проходил после 1986 года и имел итоговый счет 7-6, 3-6, 6-2?
В каком году спортсмен Маркус Тальманн показал время 23:28:24?
Какой год является самым низким, если время 24:55:58, а место больше 3?
У какого спортсмена место 1, а год меньше 1988, страна gre, а время 21:57:00?
Время какого спортсмена больше 1985 года, место меньше 2, а спортсмен - Риочи Секия?
Какой счет был у Ананда в 8-й партии?
Какой день и дата 2-й партии?
КАКОВЫ ВЫСОКИЕ ПОКАЗАТЕЛИ 24 НОЯБРЯ?
КАКОВА ПОСЕЩАЕМОСТЬ ПАРТИИ 4?
КАКОВ РЕКОРД ПОСЕЩАЕМОСТИ ДЛЯ ДАТЫ 14 НОЯБРЯ?
Какой турнир проходит 18 мая 1992 года?
Каков счет турнира с ковровым покрытием и Тимом Хенманом в качестве партнера?
На каком покрытии Катарина Среботник играла с Паолой Суарес?
На каком турнире счет был 5-7, 7-5, 6-4?
Каким был итоговый счет 24 февраля 2002 года?
Кто был командой №1, когда командой №2 был "Галатасарай" из Стамбула?
Какой подиум имеет 3 поляка?
Какая команда имеет 4 гонки и 0 очков?
Какая пара находится в США и имеет игрока по имени Хэл Саттон?
Какой игрок находится на месте t1 и имеет счет 67-70=137?
Какое место имеет счет 67-74=141?
У какого игрока счет 67-72=139?
Каков был рекорд Гассауэя в бою в Миссисипи (США) против Энтони Макиаса?
В каком месте проходил бой, длившийся 5 раундов?
В каком месте проходил бой, когда Гассауэй сражался с Кевином Кнабджианом?
На каком месте финишировал Фред Паулс?
Какое место занимает компания, чей доход составляет 428,2 миллиарда долларов?
Какое место занимает нефтяная компания с доходом в 481,7 миллиарда долларов?
Что такое турнир, когда 2005 год - "N/A", а 2002 год - "0 / 1"?
Что такое карьерный Win-Loss, когда 2002 год - "A", а 2001 год - "4R"?
Что такое турнир, когда 2001 - "1R"?
Кто находится на юго-западе рядом с Вишну на востоке, Дургой на западе и в центре Ганапати?
Каким был итоговый счет в игре 26?
Какая игра была сыграна 8 декабря?
Какова сумма площадей для населенных пунктов с населением 542 человека?
Какова наибольшая площадь для населенных пунктов с названием Centreville с населением более 532 человек?
как называется соревнование, в котором результат 1:1, а место проведения - гванджу?
Какова дата проведения соревнований на Азиатских играх 1998 года?
Что является местом проведения соревнований, если счет 1 гол и дата 11 октября 1997 года?
что это за соревнование, если результат 2:1?
какой результат, если дата - 24 августа 1997 года?
что является местом проведения матча, если дата - 7 декабря 1998 года?
Кто является гонщиком с временем/отставанием +5.2684?
Какая сетка у гонщика Томаса Шектера из команды Vision Racing?
Какая сетка у автомобиля №. 3?
Какая сетка у гонщика со временем/отставанием +6,8359?
КАКОЙ 1-Й ЭТАП С КОМАНДОЙ 2 В КАЧЕСТВЕ СПОРТСМЕНА?
ЧТО ТАКОЕ 2-Й ЭТАП С КОМАНДОЙ 1 СПОРТИВНОЙ?
Сумма отбора куйо в качестве команды соперника?
Самый низкий коэффициент на матч тура 21 июля 1990 года?
Назовите самую низкую версию с кодом u+1034a, появившуюся после 2001 года.
Какой иероглиф был в версии 5.1 и имел греческую заглавную букву Archaic Sampi?
Назовите сумму версии с коптской строчной буквой sampi и годом после 2005.
Какой год имеет название с греческой маленькой буквой sampi?
Из какой страны родом Боб Росбург?
В какой стране счет 73-72-67=212?
Какой у Майка Соучака показатель по парам?
Каков счет Майка Сучака до пара?
Каким финишировал гольфист с общим счетом 285?
Каким был итог для гольфиста, выигравшего в 1987 году?
Каким финишировал гольфист с показателем To par +2?
Каким был итог для гольфиста, у которого был To par +10 и год победы 1971?
Какая команда играла до игры 71 и имела счет w 91-86 (ot)?
Каким был максимальный ассистент в игре 66?
Какая страна Хосе Мария Олазабаль?
Какой игрок набрал 74-67-74-71=286 очков?
В каком месте страна - Соединенные Штаты, а игрок - Кори Пэвин?
Кто является соперником на 15 неделе?
Какова самая высокая посещаемость в результате W 30-7?
Какова средняя посещаемость на неделе раньше 6 14 октября 2001 года?
Каков рекорд, когда прием - сабмишн (армбар), а раунд меньше 3?
Сколько в среднем очков набрал "свг бургкирхен", проигравший меньше 6?
У кого было очков меньше 22 и ничья 2?
Кто проиграл 2 и имел позицию больше 1?
Как называется каталог, выпущенный под названием 1958 Miles на лейбле Sony в год, предшествующий 2006?
Как называется лейбл года до 1979?
ЧТО ТАКОЕ ВЫСТУПЛЕНИЕ 2011 ГОДА НА MIAMI MASTERS?
ЧТО ТАКОЕ ВЫСТУПЛЕНИЕ 2008 ГОДА С КАРЬЕРНОЙ СТАТИСТИКОЙ 2007 ГОДА?
ЧТО ТАКОЕ ТУРНИР С ПОКАЗАТЕЛЯМИ 2010 A, 2009 A И 001 Q1?
КАКОЕ ВЫСТУПЛЕНИЕ В 2009 ГОДУ С ПОКАЗАТЕЛЯМИ 2012 OF 2R, 2001 OF 1R, 2007 OF A И 2008 OF A?
КАКОЕ ПРЕДСТАВЛЕНИЕ 2011 ГОДА С 2007 ГОДОМ Q3?
Какое место в рейтинге занимает t2?
Какой балл набрала Испания?
Какой игрок на пар имеет результат 70-73-80-68=291?
Из какой страны игрок Том Вайскопф занял T6 место?
Какое место занимает Джонни Миллер с результатом -2?
Из какой страны Джин Борек?
Какова страна игрока с показателем To par -5?
Какое место занимает игрок из Новой Зеландии?
Какое место занимает игрок, набравший 70-68=138 очков?
Какой самый высокий показатель проигрышей, когда количество побед больше 1, а последнее появление - 2003 год?
Какое наибольшее количество побед, когда процент равен 0.000, когда школа - Oklahoma State, и когда количество появлений меньше 1?
Каково общее количество поражений, если последнее появление - 2003 год, а количество побед больше 2?
Что такое Last Appearance, когда Wins меньше 1, когда Losses больше 1, и когда школа - Oklahoma State?
Что такое колледж, когда Pick меньше 145, и когда игрок - Джефф Уилкинс?
Что такое национальность, и когда колледж - Иллинойс Стэйт?
Что такое национальность, если раунд равен 6?
Каково общее количество раундов, когда колледж - Northern Illinois?
Какова средняя бронза, если общее количество 2, серебро меньше 1 и золото больше 1?
каково среднее значение серебра, если общее количество больше 20?
каков наивысший рейтинг, если нация - Соединенные Штаты (США), а бронза - больше 1?
каков средний итог, если бронза больше 0, золото - 0, нация - Соединенные Штаты Америки (США), а серебро - 0?
Каково было решение поединка против Энрике Гусмана?
Каким было решение поединка, когда рекорд Нейта Мора составлял 8-6?
Какое наименьшее количество третьих мест заработал "Эс Сахель" при ранге меньше 3?
У какого клуба 1 призер при 0 победителях и 2 третьих местах?
Что такое имя, когда бонус больше 1, когда единственное очко больше 7 и когда общее количество очков меньше 21?
Что означает имя, когда Only Point больше 1, когда Catch Taken больше 3, когда Bonus больше 4 и когда Total Point меньше 30?
Сколько сеток у Ducati с Кейси Стоунером в качестве гонщика, проехавшего менее 27 кругов?
У какого производителя время +10.142?
Каково время Лориса Капиросси?
Какие круги были самыми высокими, когда решетка была больше 19, а время/отставание было топливным?
За какую команду выступал Скотт Пруэтт, когда решетка была меньше 20 и было 65 кругов?
Какой год является датой, когда тип котла - forward topfeed, построено в Crewe, а номер партии меньше 187?
Какова дата игры, в которой Эстебан Паредес забил 2 гола?
Какова самая высокая посещаемость, если соперник - "Лос-Анджелес Рэмс", а неделя меньше 11?
Каков результат, если неделя больше 7, а соперником была команда "Хьюстон Ойлерз"?
Что такое "Рекорд", когда местоположение посещаемости - "Izod Center 16,911"?
Что такое "High Rebounds", когда "High Assists" - "Delonte West (10)"?
Какой каталог был издан на лейбле Epic Records в формате CD?
Какой лейбл находится в Австралии?
Какой рекорд принадлежит матчу, длившемуся 2:43?
Матч, который проходил в Club Med Sandpiper, имеет какой метод?
Матч, проведенный в заведении Майкла на Восьмой авеню против Тима Коулмана и длившийся 3:00, имеет какой рекорд?
Какой метод был использован в матче в Club Med Sandpiper?
Какой лейбл у релиза с каталожным номером LPM-2899?
Какова дата релиза RCA с каталожным номером SF-7635?
Какой каталог у релиза RCA?
Какой каталожный номер у релиза CD Reissue Universal?
Какова этикетка релиза на стереовиниловой пластинке с каталожным номером SF-7635?
У КАКОГО КАНДИДАТА ПОГРЕШНОСТЬ ± 4,5 %, КОГДА У ПЭТА ТУМИ БЫЛО 45 %, А У ДЖО СЕСТАКА - 38 %?
НА КАКУЮ ДАТУ ДЖО СЕСТАК НАБРАЛ 46 % С ПОГРЕШНОСТЬЮ ± 3,0 %?
КАКОВ ПРОЦЕНТ ОЧКОВ ПРИ ОБЩЕМ РЕКОРДЕ 1-2-2?
В КАКОМ ГОДУ БЫЛО 5 ТОТАЛЬНЫХ МАТЧЕЙ?
Какое количество сохранилось, когда было сделано 4 самолета класса F-21?
Каким номером флота было изготовлено 3?
У какого класса был 1 изготовленный и номер флота 406?
У какого класса 0 сохранилось и 2 сделано?
Население какого ранга составляет 4839400 человек?
Какой ранг имеет муниципалитет провинциального уровня?
В каком ранге основные районы + внутренние пригороды имеют население 10123000?
Что такое очки, когда ничьих меньше 7, когда побед меньше 16, и когда голы за "35"?
Каково общее количество поражений, когда позиций больше 8, когда голов больше 34, когда очков "25", а ничьих меньше 5?
Каково среднее количество Выигрышей, когда Очков меньше "19"?
Каков наименьший показатель гола, если сыграно больше 30?
Какова сумма сыгранных шайб, когда проигрышей "13", и когда позиций больше 11?
Какое наименьшее количество побед, когда поражений меньше 10, когда разница мячей меньше 46, когда голов меньше 63 и когда сыграно меньше 30?
Сколько зрителей просмотрело эпизод "Гэри получает границы"?
У какого эпизода было 6,71 зрителей?
Когда вышел эпизод, набравший 7,3 зрителя?
В какой день марта состоится игра с рекордом 48-13-11 и номером игры меньше 72?
Кто является соперником в игре 75?
Какой наименьший игровой номер у игры после 2 марта, соперником которой является "Миннесота Норт Старз"?
Победитель, Крейг Лоундс, был родом из какого города/штата?
Гонка на трассе Истерн Крик Рэйсвей состоится в какой день?
Castrol Perkins Motorsport и победитель Рассел Ингалл находились в каком месте/штате?
Что показывает 1998 год, когда 1996 год - это 1R, а 2002 год не проводится?
Что показывает 1996 год, когда 1994 год - A, 2003 год - A, а 2001 год - 1R?
Что показывает 1991 год, когда 2002 год - 2R?
Что показывает 2006 год, когда 1999 год - это турниры Большого шлема?
Что показывает 2006 год, когда 2000 - 1р, 1996 - А, а турнир - Cincinnati Masters?
Каким будет турнир, если 1990 - Олимпийские игры?
Какое место имеет рекорд 0-1?
Что такое рекорд, если метод - "Технический прием (задний голый захват)"?
Какова сумма раунда(ов), когда метод - "Submission (Banana Split)"?
Что такое время, когда событие - "GCM: Demolition 1"?
В каком году проводились соревнования на 100 м вольным стилем?
В каком году в 2010 году была короткая дистанция?
В каком году время на короткой дистанции составляло 7:51.80?
В каком году в последний раз проводились соревнования на дистанции 100 м вольным стилем?
На каком месте была песня, в которой была ничья 3?
Сколько очков набрала песня, занявшая 7-е место с результатом больше 8?
Сколько очков набрал Джо О'Меара?
Сколько очков набрала Линда Мартин?
КАКОЕ КОЛИЧЕСТВО ОЧКОВ У НЕДЕЛИ С ДАТОЙ БОЛЬШЕ 13 И У КОМАНДЫ ПОСЕТИТЕЛЕЙ MONTREAL ALOUETTES?
КАКОВА СРЕДНЯЯ НЕДЕЛЯ С ДАТОЙ 25 ИЮЛЯ?
Какая ничья была у команды "Кристал Пэлас"?
Какова посещаемость матча № 15?
В каком Открытом Кубке дивизионов больше, чем 4?
Назовите лигу, в которой регулярный сезон занимает 3-е место, атлантическая?
В КАКОМ регулярном сезоне есть дивизион 4?
У КАКОГО регулярного сезона лига - npsl, а год - 2008?
Назовите плей-офф, в котором есть лига npsl, открытый кубок не участвовал и год 2013?
Какой средний февраль имеет рекорд 18-26-10, в котором меньше 54 игр?
Сколько февралей имеют в качестве соперника Монреаль Канадиенс, а в качестве рекорда 18-25-10, с игрой больше 53?
что такое поверхность, когда соперником является Сельма Бабич?
какое покрытие, если раунд - плей-офф gii, а издание - 2009 fed cup europe/africa group ii?
какая дата, если покрытие - глина, а результат - 6-7 (4-7) , 1-6?
кто является соперником, когда Норвегия против?
Какова позиция, когда вес больше 220, а игрок - "Трэвис Найт"?
Какой наименьший номер, если колледж - "Университет Алабамы"?
Какой общий вес, когда позиция "форвард/центр", когда игрок "Отелла Харрингтон", и когда номер меньше 32?
Что такое Years Exp, когда Рост "7-2"?
Что такое позиция, когда вес больше 200, когда номер меньше 44, когда Years Exp равно 9, и когда колледж - "University of New Mexico"?
Какова была цена выпуска процессора Atom Z510PT?
Какой номер детали использовался для процессора Atom Z500?
Какой множитель был у процессора с номером sSpec SLGPR(C0) и ценой выпуска N/A?
Кто занял второе место на соревнованиях в Чикаго?
Кто занял второе место в Atlantic City Classic?
Какова дата проведения открытого чемпионата США среди женщин?
Каков перевес в победе на gna/glendale federal classic?
В каком классе есть *buranaz как часть 4?
Какое значение имеет глагол *bar в части 2?
В каком классе есть *alanaz как часть 4?
В каком классе есть *fraus как часть 2?
какова трансферная стоимость Эвиласио?
К какой команде принадлежал Джеймс Вандерберг, когда у завершающих был статус redshirt?
Какое количество завершений было у Джеймса Вандерберга в Айове, когда его ярды составляли 45?
К какой команде принадлежал Вандерберг, когда количество завершений было 42?
Какое количество попыток было зафиксировано, когда завершений было 223?
В каком году количество попыток было 888?
Какое количество попыток было у Вандерберга в команде Айовы, когда было записано 2 249 ярдов?
У какого ведущего бомбардира соперник @ indiana?
У кого из ведущих бомбардиров рекорд 3-3?
Какова дата, когда число ничьих равно 6?
Кто является домашней командой при ничьей под номером 9?
Кто является домашней командой, когда "Шеффилд Юнайтед" играет в гостях?
Назовите дату, когда "Астон Вилла" является выездной командой?
Кто является домашней командой 31 января 1951 года, когда в гостях играл "Шеффилд Юнайтед"?
Какова была посещаемость матча, который состоялся после 11-й недели против "Вашингтон Редскинс"?
КАКОВ РЕЙТИНГ ДЖЕФФА ОГИЛВИ С МЕСТОМ T3?
В каком году есть полетная палуба аттракциона и рейтинг меньше 5?
Какие есть другие имена, если смерть наступила 23 мая 1821 года?
как называется смерть 10 ноября 1842 года?
Что такое интернет-план, когда цена составляет "22 евро"?
Что такое Downstream, когда Upstream - "384 kbit"?
Что такое Bandwidth Included, когда цена составляет "50 EUR"?
Что такое Upstream, когда цена составляет "14 EUR"?
Какая пропускная способность включена, если интернет-план "8mb"?
Какова цена, когда Upstream составляет "256 kbit"?
В каком полуфинале финалистом является Андре Агасси?
В каком турнире финалистом является Густаво Куэртен (4)?
У какого финалиста есть полуфиналисты андре агасси (1) ллейтон хьюитт (14)?
У кого из финалистов есть турнир Монте-Карло?
Кто является победителем финала андре агасси?
В каком турнире финалистом является Марат Сафин (12)?
Какова дата проведения 3-го раунда международного автодрома Сепанг?
В каком раунде на международной трассе "Сепанг" победил Уве Альзен?
Какой номер раунда был 22 марта?
Кто набрал наибольшее количество очков в игре @ Charlotte?
Каков рекорд игры 70?
Кто набрал больше всего очков во время игры на "Филипс Арене" при 14 413 зрителях?
Какова дата игры, которая проходила в Resch Center?
Какой телеканал возвращается 3 апреля с шоу "Покупай, пока не упадешь"?
На каком канале с новым названием есть шоу "Зачистка супермаркетов"?
Какое шоу возвращается 3 апреля с предыдущей сетью Lifeetime?
Какой самый низкий номер решетки у Yamaha?
На скольких кругах сетка была больше 16, а время +1:35.890?
Какой самый низкий показатель у Gilera с решеткой меньше 12?
Какая самая высокая сетка у Gilera со временем +1:19.905 и менее 20 кругов?
У какого гонщика сетка 21?
Кто является капитаном команды на выезде, если игра закончилась со счетом [[|]] в 7 калиток?
Кто является капитаном хозяев в матче, который завершился со счетом 151 победа?
Сколько тоталов имеют коэффициент "-1"?
В каком году (годах) победил игрок Том Уотсон с тоталом меньше 285?
Какой финиш имеет тотал 288?
Кто выиграл в 1991 году?
Кто был выбран до 149 в 9 раунде?
Кто был выбран 16 и до 10 раунда?
Что такое принадлежность, когда прозвище - Бульдоги?
Каков средний основанный, если количество учащихся составляет 4 000 человек?
Какая команда участвовала в гонках в Амароо Парк?
В какой день Дик Джонсон выступал в "Колдере"?
Какого числа состоялась гонка в Мельбурне, штат Виктория?
В каком городе или штате находится ипподром "Колдер Парк"?
Какой самый низкий марж имеет "Сент-Килда Сэйнтс" - 11,13 (79)?
Какой средний показатель маржи имеет "Раунд" - 13 (h)?
Где находится Южная Аделаида?
У какой команды неизвестный тренер и местоположение Ателстоуна?
Когда была основана команда, играющая в Ателстоуне?
Кто является тренером команды из Порт-Пири?
Кто является тренером команды, домашняя площадка которой находится в Club Cove?
Какая команда была основана в 1970 году?
Когда ачарья Шри Кошалендрапрасадджи Махарадж стал ачарьей?
Каков термин ачарьи Шри Васудевапрасаджи Махараджа?
На каком мероприятии Джастин Роббинс сделал рекорд 9-4-1?
Где Джастин Роббинс сражался с Билли Киддом?
Каков был метод разрешения боя на Cage Warriors 39?
При общем количестве больше 302 и плей-офф 35, общее количество регулярных сезонов также равно чему?
В какой команде колледжа/юниорской/клубной команде (лиге) играет позиционный игрок lw Марк Миллер, из раунда больше 4?
Кто является игроком позиции lw из раунда больше 10?
Кто является игроком из 8 раунда?
Какова национальность игрока из 7 раунда?
Какой национальности игрок из 5 раунда?
В каком штате был избранный/вступивший в должность в 2013 году?
Какова дата выхода в эфир сериала "Гари пытается сделать все"?
Где находится университет, основанный в 2000 году?
В каком году была создана команда с прозвищем "Гордость"?
Какой набор в университет, основанный в 2011 году или после него?
Из какой страны был родом Оле Эллефсетер?
Кто выиграл чемпионат мира по лыжным видам спорта в 1972 году?
Для страны Испания, место t6, что такое деньги ($)?
В какой стране есть номинал e?
Какой игрок из Австралии занимает место t9?
Какое место было у игрока Джона Меррика?
Игрок какой страны занял место t1, а также набрал 72-68-70-73=283?
Какое место занял игрок Джек Реннер?
В каком случае страной являются Соединенные Штаты, местом - t8, а игроком - Томми Валентайн?
В каком случае счет равен 66?
Среднее количество сыгранных матчей, в которых было пропущено меньше 7?
Наивысшая позиция с более чем 16 очками и менее чем 7 уступками?
Наибольшее количество ничьих, в которых сыграно меньше 9?
В каком родном городе офис Took находится в 1983 году, а округ больше 15?
Партия какого сенатора - республиканская, родной город - Хьюстон, а округ - 7?
В каком родном городе сенатором является Дэн Шелли?
Партия демократов, родной город Виктория, а округ меньше 18?
Округ какого из этих кандидатов составляет 29?
Каково среднее количество кругов на сетке 15?
Какое наименьшее количество кругов имеет время +24.440, а сетка больше 18?
Какое наибольшее количество кругов с временем +18.366 и сеткой ниже 13?
Какое наименьшее количество побед, если Сезон - 2011, подиумов - 1, а поулсов - меньше 0?
Какова позиция, если количество очков больше 7, а серия - Toyota Racing Series?
Какова сумма гонок, когда Серия - Toyota Racing Series, и когда Подиумов больше 3?
Каково среднее количество подиумов, когда побед больше 1, когда гонок больше 2 и когда очков больше 150?
Каково общее количество "полек", если позиция - 6, а количество очков - менее 164?
Какая самая ранняя из основанных дневных школ участвует в соревнованиях после 1958 года?
Сколько до номинала в Англии?
Откуда родом Дэвид Фрост?
Какая страна заняла место T3 с результатом 70-68=138?
В какой стране счет был 69-67=136?
Сколько очков до пара у Грега Нормана?
Сколько подборов было у "Денвера" после 14-й игры?
Какую последнюю игру провел "Сакраменто"?
Каков рекорд "Юты"?
Какой родительский журнал выпускает Dengeki g's festival! deluxe?
Как часто выходит журнал Dengeki girl's style?
Какие издания выходят ежемесячно?
Какой журнал является родительским для Dengeki 5pb.?
Какой тип журнала выходил с 3 марта 2009 по 5 февраля 2010?
С какой периодичностью выходит журнал 2 сентября 2010 года?
Каково наибольшее количество кругов с временем +1:23.297 и сеткой больше 4?
Каково время/выход на пенсию с конструктором "Тойота" и сеткой 5?
Каково среднее количество кругов при сетке 16?
Каков был целевой капитал колледжа, основанного в 1961 году, в 2008 году?
В какой день посещаемость была равна 40?
Кто был домашней командой в выездной игре, которую проводил "Канви Айленд"?
В какой день состоялась домашняя игра команды "Гиллингем"?
У какого пика общий показатель больше 308, а позиция rb?
Сколько Overall имеет позицию wr, а колледж Альберты?
Какой средний пик у колледжа Индианы?
У какого колледжа общий показатель 308?
Какое покрытие было у соперника Маркоса Багдатиса?
КАКОЙ 8-Й ИМЕЕТ 7-Й АУДИОХУЛИГАН?
КАКОЙ ГОД ОПРОСА С ТРЕТЬИМ ТИНГОМ?
ЧТО ЯВЛЯЕТСЯ ШЕСТЫМ СО ВТОРЫМ ИЗ БЕЛОЙ ЛЖИ?
КАКОЙ ПОБЕДИТЕЛЬ С ПЯТОЙ ЧАСТЬЮ ДЖОСС СТОУН?
КАКОЙ ВТОРОЙ С ДЕСЯТОЙ ЧАСТЬЮ ДЭН БЛЭК?
В какой средней игре датой является 30 января?
Какой счет имеет дату 19 января?
Какая посещаемость игры больше 35, в которой датой является 30 января?
Какая самая высокая игра, в которой датой является 5 января?
Какое самое высокое значение посещаемости у игры, в которой присутствует 11 964 зрителя?
Каково наибольшее значение дорожки для отметки 2:02.27 NR с забегами до 2?
Какой результат у бегуна из Мозамбика?
Кто был на 6-м круге с результатом 2:05.58 SB?
В каком раунде был задрафтован Кен Ирвин?
В каком раунде был выбран игрок из Мичигана?
Кто был соперником до 8-й недели, когда результат был l 28-17?
На какой неделе была сыграна игра 12 октября 1975 года, на которой присутствовало 44 043 зрителя?
Каким был Берлин, когда фк Пирмасенс был Зюдвестом, а Вестфалия Херне - Западом?
Какой самый ранний год, когда "Боруссия Дортмунд" была западной, а "БФК Виктория 1889" - берлинской?
Какой норд в 1952 году, когда теннисная "Боруссия" Берлина была Берлином?
Какое место заняла Япония?
Кто был выездной командой, когда посещаемость была 206?
Кто был выездной командой, когда ничьих не было 34?
Кто был выездной командой, когда посещаемость была 76?
Кто был домашней командой, когда ничья была 7?
Какой ничьей не было, когда командой на выезде был "Ист Террок Юнайтед"?
КАКОЙ СРЕДНИЙ ГОЛОС ЗА ДУБЛИН ЮГ, А ИСПОРЧЕННЫХ МЕНЬШЕ 3 387?
Где проходила игра 23 января 2008 года?
Где проходил турнир Singapore Charity Shield?
Где проходила игра 23 января 2008 года?
Где находится место проведения товарищеского матча больше 1, соперником которого были "Супер Редс"?
Когда команда @ Milwaukee, как называется место, где проходит игра?
В игре с командой @ Чикаго, какой был итоговый счет?
Какое место заняла команда "Лучшие друзья"?
Сколько очков набрал клуб Fall Bay RFC?
Что было разыграно за 6 бонусных очков и против 410 очков?
Против какого клуба было 431 очко?
Каковы очки против с разницей в очках?
Что такое сыгранная разница очков?
Когда домашней командой был "Сидней", сколько очков набрала команда "Авей"?
На каком поле играла команда "Карлтон"?
Какой игрок набрал 71 очко?
На какой трассе 19 апреля победил Крейг Лоундес?
На какой трассе выступала команда volvo cars australia?
В какой серии выступала команда Dick Johnson Racing?
В каком городе/штате находится трасса, на которой победил Рассел Ингалл Ларри Перкинс?
Какого числа команда "Гиллингем" выступала на выезде?
С каким счетом была зафиксирована ничья в гонке под номером 21?
Какого числа команда "Саутпорт" играла на выезде?
Какой счет был у команды "Саутпорт" на выезде?
Каким был результат при посещаемости 47 971 человек?
Каков был результат, когда посещаемость составила 46 456 человек?
Кто был соперником 27 сентября 1998 года?
На какой арене счет 0:0, сезон больше, чем 2010, а команда 1 t&t hanoi?
В какой высшей лиге "Клипперс" из Новой Шотландии набрали меньше 4 сезонов?
Какой сезон имеет меньше 5 общих сезонов и находится в Оттаве, Онтарио?
В каком сезоне у "Ванкувер 86ерс" меньше всего сезонов?
Кто был соперником на 14 неделе?
Что такое дата, когда город - "Пунта-дель-Эсте"?
Что такое город, когда приз составляет "$146 000"?
Какова дата, когда победителем стал "Мурило Фигейредо"?
Какой аспект имеет программирование Saigon Network Television?
Какой аспект имеет программирование latv?
Какая программа имеет канал больше 51.2 и сокращенное название PSIP - kyaz-5?
Какое сокращенное название PSIP имеет канал, который меньше 51,6?
В каком году пиво Maggs magnificent mild bear победило в общем зачете на пивном фестивале филиала Camra Reading?
Какой приз получил "Старый добрый мальчик" в 2002 году на региональном конкурсе Camra в Лондоне и на юго-востоке?
В каком году пиво maggs magnificent mild завоевало золотую медаль в категории mild и porter на конкурсе пива юго-восточного региона Siba?
Какое пиво завоевало серебряную медаль на пивном фестивале филиала Камра в Ридинге в 2008 году?
Что такое номер модели, если номер детали AY80609003987AB?
Что такое частота, если номер детали AY80609004002AC?
Что такое sSpec Number, если частота 1 GHZ?
Какая дата выпуска, если sSpec Number - SLBZE(C0)SLBR8?
Что такое L2 Cache, если номер модели - Atom Z625?
В каком пике игрок Реналдо Винн, а раунд меньше 1?
Игроком какого раунда является Деймон Джонс?
В каком колледже количество раундов меньше 2?
Какое событие находится в городе Нортфилд, штат Мэн?
Расстояние до какого события составляет ft10in (м)?
Какое расстояние имеет мероприятие Bass Pro Shops?
В какой день Майк Джексон был хендлером на выставке Indianapolis Boat, Sport & Travel Show?
С кем они играли, когда в зале присутствовал только 751 человек?
Когда они играли со "Свиндон Уайлдкэтс" на выезде?
Кто был лучшим игроком матча, когда они играли с "Ромфорд Рейдерс" дома?
Какой национальности игрок по имени Яхайя, у которого App(L/C/E) 0 (0/0/0)?
Какова была трансферная стоимость игрока, у которого App(L/C/E) 0 (0/0/0) и примечания к anagennisi karditsa?
как называется британская нота, когда американская называется шестнадцатая нота?
какое значение имеет британское название квавер?
какое значение имеет британское название максимы?
Что такое "Домашняя команда", если дата "28 января 1984 года", а ничья "4"?
Что такое дата, когда команда в гостях - "Гиллингем"?
Что такое "Домашняя команда", когда дата "1 февраля 1984", а ничья "5"?
Какая команда в гостях, если команда в гостях - "Шеффилд Среда"?
Что такое дата, когда ничья "Replay", а команда в гостях "Crystal Palace"?
В какой партии игроком является Том Кайт?
Какой игрок имеет t57 в качестве финиша?
Какой самый низкий тотал имеет 1992 год в качестве года (годов) победы?
Какой игрок имеет +21 в качестве to par?
У какого игрока тотал меньше 296?
Какой финишер имеет +21 в качестве to par?
Какое общее количество соревнований, в которых было 34 отсечки и 3 игрока в топ-10?
У кого было больше всего подборов 3 января?
Какая поверхность имела дату после 1982 года и партнера Ги Форже?
Каков был результат игры 9-й недели?
Какая посещаемость была на игре 16 ноября 1975 года?
Какова общая численность класса для Whitehaven Coal?
Что было построено в классе, в котором меньше 10 человек, и владельцем которого является компания Downer Rail?
В каком классе больше 15 человек?
Кто является владельцем, построенным в 2009-2011 годах?
Назовите сетку, производителем которой является aprilia, а гонщиком - Брэдли Смит?
Назовите время, которое имеет 19 кругов, сетку больше 19, производителя ktm и гонщика Рэнди Крумменахера?
Назовите время, в котором производитель aprilia, сетка меньше 16, а гонщик Сандро Кортезе?
Назовите Серебро, у которого Бронза 19, а Общее количество больше 58?
У какого серебра ранг 3, а золота меньше 2?
Назовите серебро, у которого Бронза меньше 1?
Назовите общее количество серебра, которое больше 19?
Назовите серебро, у которого Общее количество меньше 2, а нация Южная Корея?
Назовите место проведения матча с Чедом Армстронгом в качестве соперника?
Какой счет у Скотта Верпланка?
На каком месте находится игрок из США Кори Павин?
В какой стране счет 70-71-72=213?
На каком месте находится Боб Твей?
В каком месте находится страна, в которой на счету 69-69-72=210?
ЧТО ЗА СТРАНА С ДЭЙВОМ БАРРОМ?
КАКОЕ МЕСТО ЗАНИМАЕТ ИГРОК РЭЙМОНД ФЛОЙД С РЕЗУЛЬТАТОМ 72-67=139 И МЕСТОМ T7?
какое место занимает игрок марк о'меара?
Какой розыгрыш является самым высоким из тех, у которых Позиция меньше 4, а Проигрыш меньше 2?
Сколько очков имеют позицию больше 3, а сыграно меньше 14?
У кого из проигравших Позиция больше 4, а разыгрываемый меньше 3?
В какой позиции проигравших больше 4, а разыгранных больше 14?
На какой неделе соперником был "Окленд Рейдерс"?
Какова была посещаемость игры, в которой соперником были "Денвер Бронкос"?
Сколько человек учится в Платтевилле, штат Вирджиния?
Какое прозвище у команды университета Висконсин-Платтевилль?
Что такое To Par, когда место равно 3?
Что такое страна, если игрок "Ривес Макби"?
Что такое место, когда игрок "Тони Лема"?
Что такое Score, когда To Par равно "E"?
Что такое страна, когда счет 71-71-69=211?
Что такое страна, когда счет 71-74-70=215?
Что такое проигрыш, если сыграно меньше 42?
какова разница мячей при ничьей больше 11, голах против меньше 63, голах за меньше 87 и поражении больше 16?
сколько раз проигрыш меньше 7, а позиция 2?
какова позиция, когда очков 1 меньше 36, голов за меньше 40 и ничьих меньше 9?
Сколько казней в персоне имеют номер с известными приговорами 2 (1543-1544)?
Сколько было наказано, когда число известных приговоров составляло 71 (1600-1773)?
Сколько казней было совершено в общей сложности 7666?
Сколько казней через чучело состоялось в трибунале Ламего?
Сколько было приговорено к наказанию и 0 казней через чучело, всего 21?
В каком трибунале было 4167 человек?
Какой соперник будет играть 20 октября?
Какое учебное заведение находится в городе Рединг, штат Пенсильвания?
Какое прозвище получила школа, основанная в 1958 году?
Какое наибольшее количество кругов проехал Джастин Уилсон за команду "Ми-джек Конквест Рейсинг", когда сетка была меньше 5?
Когда команда newman/haas racing и размер решетки равен 3, каково время/отставание?
Какой турнир проходил на площадке A с 8 раундами?
Какой сериал имел титульное звание разнообразного?
Каково звание актера, сыгравшего персонажа Артура Хастингса в 1-8, 13 сериях?
Какое звание у актера, сыгравшего персонажа Артура Хастингса в 1-8, 13 сериях?
Какое титульное звание у актера Полин Моран?
Какой персонаж имел титульный ранг?
У кого 28 марта были самые высокие подборы в игре с игровым номером больше 65?
У КОГО ИЗ ИГРОКОВ С ИГРОВЫМ НОМЕРОМ МЕНЬШЕ 58 И ИЗ БОСТОНА?
Оригинальная дата выхода в эфир для #6 с 1.246 зрителями?
Рейтинг для зрителей больше, чем 1.244?
Сколько недель результат w 20-6?
У какого соперника посещаемость ниже?
ЧТО ТАКОЕ ЗАСЛОНКИ С ПОДИУМАМИ 24 И ЗАЕЗДАМИ БОЛЬШЕ 143?
КАКОВЫ ГОНКИ, В КОТОРЫХ ЧИСЛО ЗАКРЫЛКОВ РАВНО НУЛЮ, ПОДИУМОВ БОЛЬШЕ 0, СЕЗОН 2008, А ПОУЛ МЕНЬШЕ 1?
КАКИЕ ЕСТЬ ГОНКИ С ПОУЛОМ МЕНЬШЕ 2 В 2007 ГОДУ?
В КАКИХ ГОНКАХ 2010 ГОДА КОЛИЧЕСТВО ЗАКРЫЛКОВ БОЛЬШЕ 6?
В каком матче T20 общее количество мячей составляет 23?
Какой матч ФК был сыгран в Дарлингтоне?
Какой матч T20 был сыгран в 1979 году?
В каком матче ФК общее количество очков 24?
Где был сыгран матч ФК со счетом 12?
Сколько альбомов Oricon имеют ромадзи название rakuen -memorial tracks- (макси-сингл)?
Какая ссылка используется для названия アイシテル?
Какая ссылка используется для ромадзи названия da.i.su.ki?
Какое название японцы дали романскому названию ashita wa ashita no kaze ga fuku?
Какой клуб был основан после 1998 года?
У каких тризов гол меньше 0?
Какова была цена выпуска набора Trumpeter Swan?
Кто был художником с тиражом 40 000 и ценой выпуска $45,95?
Какое наибольшее количество очков набрал игрок во время игры 25 мая?
На какой позиции находится игрок, который постоянно забивает голы за первую команду и в настоящее время выступает за клуб "Астон Вилла"?
Кто является игроком, который 7 раз выходил на поле в первой команде?
Как называется клуб, игрок которого Самир Каррутерс постоянно выходит на поле в первой команде, является полузащитником?
Сколько голов в первой команде забил игрок команды, которого зовут Самир Каррутерс?
На какой позиции постоянно выступает игрок Грэм Бурк, и чьим клубом является "Астон Вилла"?
На какой позиции в команде было 7 выходов на поле?
Какой была тема, когда цена выпуска составляла $508,95?
Какой был тираж, когда темой был год кролика?
В каком году была тема года свиньи?
Кто был художником в год змеи?
Какую суммарную частоту МГц имеет Порт Шарлотт, штат Флорида, у которого ERP W больше 10?
Какой позывной у переводчика с ERP W больше 10?
Какова самая высокая ERP W у переводчика с позывным w284av?
Насколько многочисленной была толпа на домашней игре команды "Коллингвуд"?
Какая команда играла на выезде, когда домашней командой был "Саут Мельбурн"?
Кто был набран в команду из Калгари?
Какое количество побед было у команды выше 5?
Какое место занимает "Миллер Барбер", одержавший более 11 побед?
Какое место было выбрано, когда "Коллингвуд" был домашней командой?
Какая самая большая толпа была в парке ВФЛ?
Сколько человек было на игре, где хозяином поля был "Саут Мельбурн"?
С каким счетом играла команда "Футскрей" на выезде?
С каким счетом играла команда "Коллингвуд"?
Какая команда играла на "Корио Овал"?
Сколько голов было забито 22 ноября 1994 года?
Каков был результат игры с 9 голами?
Каково наибольшее число сторонников запрета в Британской Колумбии, когда процент противников больше 10,8, процент сторонников меньше 72,2, число противников меньше 4 756?
какова видимая величина созвездия Скульптор
Каково правое восхождение спиральной галактики типа Объект, видимая величина которой больше 12,2
Какое созвездие имеет видимую величину больше 7,7 и номер NGC 7777
Как называется шасси водолаза Марии Терезы де Филиппис в 1-м раунде?
Сколько дворов имеют игрока Джеймса Макферсона и длину меньше 1?
Какая самая низкая машина имеет более 122 ярдов?
В каком раунде был задрафтован Райан Танг?
Сколько кругов набрал Джефф Бертон, управляя машиной с номером больше 9 и более 118 очков?
Сколько очков было у Скотта Риггса, когда он проехал более 400 кругов?
Кто управлял "Доджем" с номером машины меньше 5?
У какой команды было больше всего подборов Перкинса (9), а в игре меньше 78?
Какого числа были высокие передачи Рондо (5) и высокие подборы Рондо (10)?
В день 11 апреля, какие были высокие очки?
В день 11 апреля какой общий игровой номер?
Какой актер снялся в фильме в 1957 году?
В каком году Миёси Умэки снял фильм?
Какой статус имеет роль?
какой самый ранний раунд для номинанта дэвида мэнди?
в каком раунде номинантами стали земля telstra dome и шон бургойн?
Какая команда имеет наименьшее количество побед при GA меньше 39, более 2 поражений и ничьих больше 0?
У какой команды больше всего ничьих при менее чем 4 поражениях и GA меньше 20?
Сколько игр проиграла команда, сыгравшая 7 игр и имеющая GA меньше 27?
какого числа "Чикаго Беарс" проиграли в Грин-Бей раньше, чем в 1931 году?
Какой счет у команды "Мельбурн", играющей на выезде?
Какой объем двигателя 4,0 л (242 см3) соответствует годам?
Какой двигатель имеет крутящий момент в фунт-фут (н-м)?
Сколько лет команде с менее чем 31 ничьей и процентом 0,5451?
Сколько игр с ничьими в составе ВВС за 57 лет участия?
Что такое описание, где дата - 1911 год?
Какое число и название, где дата раньше 1905 года?
В каком году гимназия была названа Mount Roskill Grammar School?
Когда Мельбурн играл в качестве домашней команды, с кем они играли?
Когда домашней командой был "Джилонг", кто играл в гостях?
Если "Норт Мельбурн" играл в качестве домашней команды, с кем они играли в гостях?
Когда "Сент-Килда" играла дома, какой счет был у гостевой команды?
Какой производственный код у эпизода 8-го сезона с номером серии меньше 31, вышедшего в эфир 21 сентября 1995 года?
Каково наименьшее количество зрителей, когда выездной командой был "Хоторн"?
Сколько человек присутствовало на матче, когда выездной командой был "Ричмонд"?
Какой счет был в матче, когда рекорд был 18-14-4 при решении "Тойвонен"?
Какова сумма посещаемости домашней команды "Калгари"?
Какой был рекорд, когда Чикаго был гостевой командой?
Какова была дата игры, когда счет в серии был 0-1?
Какой счет был у команды гостей, когда хозяевами были игроки "Саут Мельбурна"?
Какой счет был в игре 2001 года, проходившей в Network Associates Coliseum?
В каком регионе "Джузеппе Сивори" является домашней площадкой?
Какой город имеет прозвище Понтисола?
Какая команда играет на стадионе "Комунале ин Дарфо Боарио Терме"?
Каким игроком был Скотт Гленни из Западной хоккейной лиги
Какой игрок из США играл в Западной студенческой хоккейной ассоциации?
Когда время/отставание составляет +1 круг, конструктор - BRM, а решетка больше 1, какой наибольший круг был зафиксирован?
Если пройденных кругов было меньше 9, а время/отставание зафиксировано двигателем, каково общее количество значений сетки?
У кого из гонщиков сетка равна 3?
Если количество пройденных кругов равно 31, а конструктором была honda, какова сумма всех значений сетки?
Какое шасси на всех кругах у участника Benson and Hedges Jordan под управлением Деймона Хилла?
Каков конструктор гонщика Александра Вурца?
Кто был гонщиком, который прошел все круги на шасси f399?
Какие круги были на двигателе † Ferrari 048?
В каком полуфинале есть событие команды?
В каком четвертьфинале ранг больше 9?
Какой номер выбора у DB?
В какой колледж поступил Т, выбранный после 13?
Какая команда CFL задрафтовала игрока из Бостонского колледжа?
На какую позицию был задрафтован игрок "Саскачевана"?
Когда кругов больше 53, какова средняя сетка?
Сколько кругов в среднем проехал Дэвид Култхард?
кто является соперником в финале, если год до 1883?
каков результат в 1887 году?
какой результат, если соперник в финале - Уильям Реншоу после 1882 года?
каков результат, если в финале побеждает Герберт Лоуфорд, а соперник в финале - после 1882 года?
Тираж монеты какого художника превышает 34 135 экземпляров?
Какой художник был выпущен в 2005 году?
Какой средний год в Мельбурне?
Кто был соперником Эшли Сампи?
За какую команду играл Дэниел Брэдшоу после 1935 года?
Кто играл в 1992 году?
Какого числа "Фицрой" стал выездной командой?
Назовите покрытие, когда партнером является Карлос Берлок.
Назовите дату для глиняного покрытия и счета 0-6, 0-6
Назовите партнера со счетом 6-3, 6-2
Назовите турнир на глиняном покрытии и результат - победитель со счетом 6-3, 6-2
Назовите исход 6 октября 2013 года
Какая песня набрала более 9 баллов и 44 (11) жюри (баллов)?
Кто является исполнителем, набравшим 2153 (5) телеголосования (баллов)?
Какое наименьшее общее количество баллов у Карин Треси при менее чем 4 розыгрышах?
Какое самое низкое общее количество баллов у Карин Треси, занявшей менее 12 места?
Каков средний рейтинг среди зрителей от 18 до 49, если общее количество зрителей составляет 3,93 миллиона, а доля менее 4?
Каков общий рейтинг среди группы от 18 до 49, вышедшей в эфир 7 января 2009 года?
Каким был самый высокий круг Майка Хейлвуда, когда его сетка была больше 7?
Как называется объект с идентификатором CERCLIS prd980512362?
Какой сайт находится во Флориде?
Какой сайт в RCA Del Caribe был удален?
Где находится частично удаленный участок колодцев общественного водоснабжения?
В каком муниципалитете находится участок, предложенный 03/08/2004?
В каком формате выпускаются фильмы после 1983 года?
Какое место является домашним для команды "Карлтон"?
Кто из гонщиков проехал 68 кругов по сетке из 18 человек?
У какого гонщика была сетка из 18 кругов?
У какого гонщика сетка была 22?
В каком сезоне у калитки 2-ое партнерство?
Где играл Ви Кент?
В каких матчах Джеймс Брайант и Грэм Уэлч были бэтсменами?
Какая глина имеет рекорд 2-0, а хард 1-0?
Какой хард имеет глину 0-0, траву 0-0, ковер 0-0 и рекорд 1-0?
У какого ковра Глина 1-0, а Хард 1-1?
Назовите самый ранговый город с населением более 93 378 человек.
Какая награда была вручена в 1992 году?
Какую награду получил фильм "Экзорцист" в номинации "Лучший звук" до 1998 года?
Какой кандидат получил 1019 голосов на Статен-Айленде?
Какая команда была соперником в игре 29 августа?
У кого из игроков 11 попыток?
У кого из игроков 14 попыток?
в период с 1992 по 2000 год, каков был коэффициент?
Какой высокий балл набрал Мартин Фубер, поставив ниже 2?
Сколько забила команда "Мельбурн" на выезде?
Какое наибольшее количество зрителей собрала команда "Ричмонд"?
Какая команда играла на стадионе "Гленферри Овал"?
Сколько забила выездная команда "Сент-Килда"?
Какой толпой играет команда "Сент-Килда" на выезде?
На каком стадионе был зафиксирован итоговый счет 26-21?
Когда "Нью-Орлеан Сэйнтс" гостили на стадионе "Тексас", какой был итоговый счет?
Какой окончательный счет был на стадионе "Тексас" 17 сентября?
Каким был итоговый счет игры на стадионе "Гиганты", когда в гостях была команда "Индианаполис Колтс"?
Каков был доход от инвестиций в год, когда налоги штата и федеральные налоги составили 8 549 565 долларов?
Каков был доход от инвестиций в год, когда государственные и федеральные налоги составили $13 999 169?
Какова была инвестиционная прибыль в год, когда другие местные источники составляли 2 670 060 долларов после 2001 года?
Какова была инвестиционная прибыль в год, когда общий доход составлял $21 779 618?
Какими были налоги на недвижимость в год, когда общий доход составлял $40 891 700 после 2002 года?
Какое место занял 1 сезон?
На какой неделе количество зрителей составило 27 262 человека?
Посещаемость какого соперника составила 20 456 человек?
Какой рекорд был 27 марта?
Какой рекорд был 22 марта?
Каким был рекорд 1 апреля?
Каким было наименьшее количество зрителей, когда "Карлтон" играл в гостях.
Кто играл в качестве хозяев поля, когда "Футскрей" был гостевой командой?
Какого размера была толпа, когда "Хоторн" был домашней командой?
Какое наименьшее количество золотых медалей было у Италии, когда она занимала место, отличное от 1, и имела более 0 серебряных медалей?
Сколько золотых медалей получила страна с рейтингом выше 5 и бронзовых медалей больше 1?
Когда общее количество меньше 1, сколько бронзовых медалей завоевано?
Если общее число меньше 1, а бронза равна 0, сколько золотых медалей получено?
Какое место занимает Германия, если общее количество медалей больше 2?
У какого штангиста, выжавшего в рывке больше 117,5, была самая низкая масса тела?
У кого из штангистов, чья масса тела меньше 136,16, а в рывке больше 135, самый высокий общий вес?
У кого из штангистов, чей вес превышал 136,16, был самый высокий общий вес?
Каким был средний чистый и рывковый вес всех тяжелоатлетов, чей вес был меньше 87,5, а рывок - меньше 95?
Какова сумма весов, которые удалось поднять в рывке всем тяжелоатлетам, среди тех, у кого вес в рывке больше 95 и общий вес больше 200?
На каком километре (на базе парка Ризал) находится 25-й километр?
В каком барангае находится выезд из Сисиманского шлагбаума?
На каком километре (Layac-basis) находится барангай General Lim (capot)?
В каком муниципалитете находится барангай Побласьон?
Какой съезд находится на 164-м километре (Rizal Park-basis)?
Что за соревнование 23 февраля 1929 года?
За какой клуб/провинцию выступает Сирели Бобо, который играет на фланге и имеет менее 24 кэпов?
Какое общее количество кэпов имеет фланкер Ака Ратува?
Какова дата рождения Камели Ратуву?
Какова дата рождения Генри Кьодраву?
Какое наименьшее количество медалей, в котором меньше 3 золотых медалей?
Какое наименьшее количество кругов со стартом 21?
Каким был старт спортсмена с квалификационным временем 84.300?
В каком году в гонке было больше кругов, чем 200?
какова текущая версия project64 с лицензией gpl v2?
какая текущая версия имени mupen64plus с лицензией gpl v2?
какая текущая версия с лицензией gpl v3?
Какой фильм с ведущим мужчиной ранее 1932 года снял режиссер Арчи Майо?
В каком году роль Нэн Тейлор, псевдоним Нэн Эллис, она же миссис Эндрюс, сыграл режиссер Уильям Кигли?
Какой год является последним для роли Джоан Гордон, она же Франсин ла Рю?
В каком фильме в 1939 году главную роль сыграл Адольф Менжу?
Какой фильм снял режиссер Уильям А. Уэллман, позже 1931 года с исполнителем главной роли Джорджем Брентом и исполнительницей роли Джоан Гордон, она же Франсин Ла Рю?
Какой режиссер снял роль Шелби Баррета Уайетта в 1935 году?
Каков еженедельный рейтинг для доли 9 и 9,42 млн зрителей?
Какова сумма всех рейтингов при еженедельном рейтинге 10 и доле менее 11?
Какое наибольшее количество зрителей набирает рейтинг, превышающий 9,4?
Кто из спортсменов выступал до 1984 года на дистанции 800 м?
Какое наименьшее количество очков набрал Тевита Вайкона, сделав более 23 попыток?
Какое среднее количество очков набрал Джо Вагана, сделав менее 2 попыток?
В каком соревновании победа была одержана со счетом 3:1?
Назовите место проведения матча группового этапа Кубка Тигра 2002 года, в котором была зафиксирована победа со счетом 0-4?
С каким счетом завершился матч 22 июля 2008 года?
С каким счетом закончился матч за третье/четвертое место Кубка Тигра 2002 года?
Какой счет матча 15 октября 2008 года?
Какой игрок учился в школе Святого Бенедикта?
Каким будет драфт НБА для штата Огайо?
В какой школе учился игрок с ростом 6-6?
В какой школе учился Самардо Сэмюэлс?
Какой финал в среднем весе -75 кг?
Кто был спортсменом в полуфинале в полутяжелом весе до 81 кг, который не прошел в полуфинал?
Каким был финал для Рухоллы Хоссейни?
Когда раунд 32 был н/а, а четвертьфинал не состоялся, каким был раунд 16?
Назовите мне команду, которая играет на домашней арене в Винди Хилл?
Какая самая низкая посещаемость была на игре, когда Питтсбург был домашней командой?
Какова была дата игры, когда Атланта была домашней командой?
Какое решение было принято на игре, когда Монреаль был домашней командой?
Какова дата игры с решением Нииттимаки, когда "Флайерз" имели рекорд 30-21-5?
Какая позиция имеет гражданство Соединенных Штатов, а пик равен 9?
Каков средний пик при позиции pg и раунде меньше 1?
Какая первая десятка, в которой меньше 12 срезов, меньше 2 первых пятерок, а событий меньше 14, является самой высокой?
Каково среднее значение для первой пятерки, имеющей 42 среза.
Назовите счет 27 апреля с гостем из Буффало.
Сколько человек посетило выездную игру "Мельбурна"?
Кто выиграл игру на стадионе "Дайри Фермерс" со счетом 28-24?
Кто выиграл эту игру 24 июля 2010 года?
Кто проиграл игру со счетом 24-28?
Кто набрал 18-19 очков?
В каком ранге больше 1 серебра и общее количество наций?
Какой наименьший тотал у Словении с золотом меньше 0?
В каком классе меньше 12 номеров, построенных южанами?
Назовите эпизод, у которого количество зрителей больше 5,63, а рейтинг домохозяйств составляет 4,5/7
Назовите рейтинг 18-49 для еженедельного рейтинга 30
Кто был гонщиком с 29 кругами?
Какое время выбыл из гонки тот, кто был на 18-й решетке?
Жак Вильнев был на какой решетке?
Какое время у того, кто был на 9-й решетке?
На какой сетке был Алекс Юнг?
Какого числа была проведена игра в Лейк Овал?
Сколько человек пришло на игру в Виктория Парк?
Кто проиграл Мойеру (9-4)?
Сколько человек присутствовало на игре, когда был побит рекорд 47-63?
Какой счет был у команды хозяев, игравшей с "Коллингвудом"?
Кто был в гостях, когда Уорд зафиксировал решение с рекордом 22-21-4?
Каков счет игры, когда они имели рекорд 22-19-4?
Каковы продажи альбома "Навсегда перед номером 6" за первую неделю?
Каков суммарный номер сетки, где время/отставание составляет 2:41:38.4, а кругов было больше 40?
У какого конструктора было больше 21 круга, если гонщиком был Джон Сёртес?
Сколько кругов проехал Джо Бонье, когда номер решетки был меньше 11?
Сколько кругов было пройдено, когда время/отставка была связана с коробкой передач?
Сколько человек присутствовало на игре, в которой командой гостей была команда "Джаз"?
С кем играли "Вожди" на игре, которую посетили 34 063 зрителя?
На игре какой недели присутствовало 33 057 человек?
Что это за организация, если год меньше 2005, а награда - лучший ведущий эстрадного шоу?
Как называется организация, если название номинируемой работы - n/a в 2005 году?
Какой самый низкий год с результатом номинирован на название работы love bites?
в каком году организацией является Star Awards, результат - победа, а название номинируемой работы - n/a?
какой самый поздний год, в котором результат - номинирован, а название номинированной работы - n/a?
какое название номинированной работы, если результат - победа, организация - Star Awards, а награда - 10 самых популярных артисток 2007 года?
Какое место занимают игры, в которых было 9 золотых и 9 серебряных медалей?
Сколько золотых медалей было в игре, в которой 17 бронзовых, а всего 31?
В какой игре было 8 бронз и 4 золота?
Когда "Сан-Хосе" посетил "Сент-Луис"?
Сколько всего побед, причем последняя победа была одержана на Гран-при Италии 1999 года на 15-м месте?
На каком 6-м месте находится тот, чья первая победа была одержана на Гран-при Великобритании 1950 года?
На каком месте 16 побед с последней победой на Гран-при Бельгии 1967 года?
Какой самый низкий показатель для защитника в Дрейке?
Какой самый низкий выбор Терри Джонса?
На какой позиции играет Джеральд Картер?
Кто является защитником в команде "Висконсин"?
Кто из игроков имеет 33-й пик и гражданство США?
Какова национальность игрока, у которого пик ниже 33 и школьная/клубная команда "Вандербильт"?
Какова национальность игрока, который был выбран под номером 52 и играет за команду НБА "Финикс Санз"?
Сколько выступлений в лиге у игрока с одним кубком ФА и показателем FLT Apps 0 (1)?
В какой день "Сент-Килда" играла в гостях?
Какое значение имеет 2007 год, если 2011 - это a, а 2009 - q2?
Назовите мне наибольшее количество голов в лиге с общим количеством голов меньше 1 и в Кубке Англии больше 0
Я хочу знать сумму голов в Кубке Англии для Дэвида Мирфина и общее количество голов меньше 1
Скажите мне приложения лиги с голами лиги меньше 2 и позиция df и приложения кубка FA 5
Какое соотношение сторон видео на канале 14.2?
Какая сеть имеет соотношение сторон 4:3 и PSIP Short Name qvc?
Какое сокращенное PSIP-имя у сети ion life?
Какова сумма каналов для сети qubo?
Сколько смертей вызвала Эсета?
Какая дата была, когда выездной командой был Карлтон?
Когда хозяевами поля была команда "Хоторн", какая была дата?
Сколько забила команда "Джилонг" в гостях?
Какого числа играла домашняя команда "Футскрей"?
Назовите клубную команду, выступающую за Канаду в общем зачете 188
Назовите национальность игрока, набравшего 74 очка
Каков максимальный показатель августа 2013 года, если ноябрь 2011 года был меньше 968, июль 2012 года - 31, а июнь 2011 года - больше 30?
Каков средний показатель Apr 2013, если Jun 2011 меньше 14?
Какое среднее значение имеет февраль 2013 года, если февраль 2010 года был 37, а ноябрь 2012 года меньше 32?
Какое общее число у ноября 2012 года, у которого июнь 2013 года больше 542, а август 2011 года больше 935?
Какова общая сетка при времени/отставании +1:03.741 и кругах больше 44?
Сколько очков набрала команда хозяев на "Брансвик Стрит Овал"?
У кого было больше всего подборов в игре, а А. Джонсон (6) стал самым результативным ассистентом?
У кого было больше всего подборов в игре, а А. Джонсон (14) сделал больше всего передач?
Кто был соперником 30 августа?
Какой счет был 8 августа?
Сколько подборов включал в себя Кенни Эванс?
Сколько подборов было в колледже Летрана?
У какого игрока есть команда PBA Red Bull Thunder?
В каком турнире он занял 6-е место в 1971 году?
Когда он впервые занял 2-е место в Измире, Турция?
Какое место он занял в 1970 году?
Сколько человек присутствовало на матче 29 мая?
Какой был рекорд в день 8 мая?
Кто был хозяином поля на игре 14 апреля 2008 года?
Сколько голосов было отдано за то, что нот репорт проиграл действующему Вику Гиллиаму?
Кто является кандидатом в гонке за пост представителя штата, hd18?
За какой клуб/провинцию выступает игрок с более чем 45 шапками?
Кто был соперником в "Стэйплс Центре"?
На какой арене проходила игра против "Шаркс"?
Что означает этикетка с форматом LP?
Какая дата имела лейбл 4ad и формат CD (переиздание)?
Какая страна имела каталожный номер cad 4011?
Какая дата была для Японии?
Что за этикетка у Соединенных Штатов?
Какая дата имеет каталожный номер cocy-80093?
В какой категории был номинирован Дэнсон Танг?
В течение скольких лет он был лучшим певцом (躍進歌手)?
Кто построил автомобиль с сеткой более 19, который сошел с дистанции из-за подвески?
У какого гонщика общая сетка 9?
Какое шасси было у автомобиля-победителя в сезоне 1982 года?
Какая команда, в составе которой выступал чемпион Бастиан Кольмзее, использовала шасси Dallara f302?
На каком шасси был построен автомобиль с двигателем Volkswagen в 2010 году?
Какой двигатель использовала команда Korten Motorsport?
Кто стал чемпионом на автомобиле с двигателем Ford в 1971 году?
В каком сезоне Джимми Эрикссон выиграл чемпионат за команду Lotus?
Какое имя имело 6 голов?
Каково наибольшее количество голов, когда сумма трансфера составляла £0,8 млн?
Где находится женский гандбольный клуб A1?
Какова вместимость водного центра Nop, созданного после 1929 года?
Какова вместимость стадиона b national - basketball?
На какой игровой неделе "Бакканирс" играли против "Миннесота Викингс"?
В какую игровую неделю "Бакканиры" имели рекорд 0-5?
Каков рекорд "Бакканирс" на 4 декабря 1983 года?
Какая посещаемость была на игре против "Оттавы"?
Какова была самая высокая посещаемость домашнего матча "Детройта"?
Какова была посещаемость матча "Флорида" - "Монреаль"?
Я хочу знать состояние, при котором протромбиновое время не нарушено, время кровотечения увеличено, частичное тромбопластиновое время не нарушено, количество тромбоцитов снижено или не нарушено.
Мне нужно состояние с удлиненным временем кровотечения и сниженным или не сниженным количеством тромбоцитов
Мне нужно протромбиновое время с частичным тромбопластиновым временем удлиненного и незатронутого времени кровотечения и дефицита фактора xii для состояния фактора
Мне нужно состояние, при котором частичное тромбопластиновое время удлиняется и не влияет на время кровотечения
Какое ICAO у аэропорта Анталии?
Какая IATA у аэропорта Леонардо да Винчи-Фьюмичино?
В какой стране находится аэропорт IATA BLQ?
Какой IATA у аэропорта Мадрид-Барахас?
Какой город имеет ИКАО LIRF?
В каком городе находится аэропорт Неаполя?
Расскажите о Рюдзи Хидзиката для ТАКА Мичиноку из Хаяси (28:05)
Расскажите мне о Рюдзи Хидзиката для блока А Рюдзи Хидзиката.
Когда "Саут Мельбурн" был выездной командой, какой счет был у них?
Назовите мне счет выездной команды для выездной команды Южного Мельбурна.
Я хочу знать счет выездной команды для vfl park venue
Назовите общее количество трасс для "Падшего ангела".
Какой гонщик проехал 14 раундов на шасси 193?
Какой двигатель использовал Агури Сузуки на шасси FA13B FA14?
Кто участвовал во всех гонках вместе с Жаном Алези?
Какой двигатель использовал Риккардо Патрезе?
Если хозяином поля была команда "Футскрей", на каком стадионе они играли?
Когда хозяевами поля были "Футскрей", сколько они забили?
Когда играла команда хозяев "Норт Мельбурн", какой счет они набрали?
Какой счет в матче 20 сентября 2005 года, когда соперником был ФК "Бавария"?
Какой отчет о матче за 10 июля 2005 года?
Какова дата проведения соревнований GC, когда соперниками будут 1. ФК "Нюрнберг"?
Какое соревнование было проведено 10 сентября 2005 года?
В каком соревновании счет был 3:0?
Кто был гостем, когда "Лейкерс" играли дома со счетом 85-106?
какая дата рождения у игрока с голами меньше 4, играми больше 1, годами в клубе, 1945 и именем джим янг?
в каком году дебютировал игрок Терри Фултон, сыгравший менее 51 матча?
Сколько человек посетило стадион "Виктория Парк"?
Какой счет у команды "Саут Мельбурн" на выезде?
Кто играл в Мельбурне в качестве домашней команды?
Посещаемость какой выездной команды превышает 17 000 человек?
Какая выездная команда играла на MCG?
В какой день "Джилонг" был домашней командой?
Какой стиль боулинга у Дэмиена Мартина?
Каков стиль игры игрока, родившегося 14 ноября 1971 года?
В какой команде первого класса играл игрок, родившийся 23 февраля 1973 года?
Каков тип председательства Великобритании в Совете ЕС и Джона Мейджора в качестве действующего президента?
В каком городе Маргарет Тэтчер была действующим президентом в 1981 году?
Сколько средних баллов имеют предварительные баллы более 9,25, баллы за интервью более 9,44 и баллы за вечернее платье 9,77?
Какой наименьший балл за интервью, если предварительный балл меньше 9,4, вечернее платье меньше 9,55, а купальник больше 9,18 в Нью-Йорке?
Назовите семерку за 29 ноября 1690 года.
Назовите четыре события 6 марта 1801 года
Назовите тройку Уильяма Преуэтта, четверку и пятерку Ричарда Эллиса, а семерку Николаса Кинга 5 ноября 1693 года.
Назовите тройку за 16 декабря 1676 года
Назовите среднюю сетку для гонщика Луки Бадоера и количество кругов, превышающее 69
В каком финале участвовал Фархад Резаи?
В каком финале он занял 4 место?
Каким был рейтинг Хамида Вейси?
У какой франшизы процент меньше 0,707, год больше 1931, а финиш выигран в 1998 году?
В каком году финишировали проигравшие в 2001 году алк, а процентное соотношение превышает 0,716?
В 1939 году какой финиш был у лиги Al?
Каким был финиш, когда лигой была НЛ, процент был меньше 0,726, год был больше 1897, а франчайзом были "Питтсбургские пираты"?
Каким было место проведения матча, когда хозяевами была команда "Футскрей"?
Какой была толпа, когда гостевой командой был "Боярышник"?
В каком городе находится стадион Чиро Вигорито?
Я хочу знать наибольшее количество серебра в сумме 4 для Польши и золота меньше 1
Скажите мне среднее количество серебра в сумме больше 1 с бронзой 2 для Франции и золотом больше 0
Скажите мне количество золота для Албании с серебром 1 и общим количеством меньше 1
Назовите среднее количество золота для Молдавии и бронзы меньше 1
Назовите сумму золота за бронзу меньше 0
Какая шина использовалась на трассе Зандворт?
На какой трассе Альберто Аскари показал самое быстрое время круга на Ferrari?
Кто выиграл гонку на Ferrari, где Луиджи Виллорези показал самое быстрое время круга?
В какой гонке Альберто Аскари завоевал поул-позицию и победу, а Луиджи Виллорези показал быстрейшее время на круге?
Какой округ носит название Бродерик Вуд Продактс?
Какое строительство завершено под названием "Нельсон туннель/Коммодор пустая порода"?
Каков идентификатор свалки Маршалл на 09/08/1983?
Какой номинант получил награду за четвертый лучший индийский фильм?
На какой церемонии Харнам Сингх Равайл был номинирован на награду?
На какой церемонии Джаянт был номинирован на награду?
На каком покрытии проходил матч 24 апреля 2003 года?
Сколько раз Уотни попадал в топ-25 на турнире, в котором он также 6 раз выбывал из игры?
Какой турнир имеет наибольшее количество сокращений, но при этом 4 раза попадает в топ-25?
Какая самая маленькая сетка с коллизией в качестве Time/Retired для Педро Диниза?
Каково количество кругов для сетки 14?
Каков номер решетки для Мики Хяккинен и более 45 кругов?
На какую домашнюю команду приходит более 19 000 зрителей?
Что является темой Christie Paquet после 2004 года с ценой выпуска $34,95?
Каков год выпуска Christie Paquet с ценой выпуска $34,95?
Какая толпа собралась на стадионе Princes Park?
Какой счет у домашней команды Мельбурна?
Какой счет у команды хозяев из Южного Мельбурна?
Какой счет у команды хозяев поля, выступающей на стадионе MCG?
У кого самый низкий заработок, имеющий ранг меньше 2?
Какое общее количество побед одержал игрок Майк Хилл с рангом больше 2?
Где проходил Гран-при Аргентины?
Какой конструктор был у самого быстрого Нельсона Пике?
Назовите конструктор для Зольдера
Назовите конструктор для 10 августа
Сколько лет в клубе провел игрок, у которого больше 28 игр, больше 225 голов, а его дебют состоялся после 1950 года?
Каков день рождения игрока, у которого количество лет в клубе составляет 1951?
какое звание имеет количество лет до обязательного выхода на пенсию 6 лет?
какое имя имеет назначенный год 2009 и годы до обязательного выхода на пенсию 13 лет?
Какой игрок из Орегона использовал номер 12?
На какой позиции играет игрок с ростом 6-10?
Какие номера есть у игроков из Вашингтона?
В какие годы играл игрок "Рокетс" под номером 6?
Какой 2-й старший VIII, который также имеет 4-й старший Stm?
Сколько кругов проехал Джон Лав на сетке меньше 11?
Кто является строителем локомотива 2?
При типе локомотива 4-6-4т, какая сумма выведена из игры?
Какой счет был в игре, где "Даллас" играл дома, а "Эдмонтон" в гостях?
Какой был тираж, когда темой был Санта-Клаус?
Какова была цена выпуска в 2008 году?
Какой самый ранний год, когда состав серебра составляет 99,99%, а цена выпуска - $94,95?
В каком году цена выпуска составляла $94,95, а темой был кристалл аметиста?
Назовите счет, когда соперником в финале является Шихо Хисамацу
Назовите турнир за 3 апреля 2005 года
Назовите турнир за 11 мая 2003 года
Кто построил машину Педро Диниза?
Каков суммарный результат Дэвида Култхарда на решетке, проехавшего более 45 кругов?
Какой средний показатель у гимнастки со стартовым значением 9,9 и итоговым 9,612?
Какое наказание получил гимнаст со средним результатом выше 9,662 и итоговым более 9,706?
В какой категории был номинирован Kasautii Zindagii Kay после 2005 года?
Какой сериал был номинирован на лучшую женскую главную роль (популярную) в 2006 году?
На какой неделе "Результат L" проиграл 15-13?
Какая посещаемость у соперника "Даллас Ковбойз" на неделе больше 5?
Сколько очков набрали двигатели maserati v12 в 1968 году?
У какого участника было меньше 3 очков до 1963 года?
Кто взял поул на Гран-при Франции?
Кто сконструировал автомобиль, выигравший Гран-при Канады?
Когда Михаэль Шумахер выиграл гонку, у кого был самый быстрый круг?
Какому игроку, выступающему за колледж Кентукки и имеющему рост 6-7, соответствовала школа?
За какую школу играл Терренс Джонс?
У какого игрока (игроков) рост 6-3?
Для игрока с ростом 6-9 и колледжем Кентукки каким был его драфт в НБА?
Какой счет был 9 февраля?
Какое среднее количество очков набрала гоночная команда "Стрелы" до 1983 года?
Какая команда имеет шасси Jordan 193 после 1990 года?
Сколько очков за двигатель cosworth v8 после 1985 года?
Что такое конструктор для гонщика с решеткой меньше 2?
На какой позиции играл Аарон Уильямс?
На позиции защитника, из команды школы/клуба "Нотр-Дам", сколько лет за "Джаз" сыграл этот человек?
За какую школу/клубную команду играл Андре Уэйкфилд?
Какова национальность игрока, выступавшего на позиции защитника в школе/клубе "Нотр-Дам"?
Игроком какой школы/клуба является Ховард Вуд?
Игроком какой школы/клуба является Аарон Уильямс?
Какой адрес улицы у здания с 5 этажами?
Какой уличный адрес у здания в 40 этажей?
В какие годы здание высотой 44 этажа было самым высоким?
Какой адрес улицы у здания Оливера?
Можете ли вы назвать мне партию-победителя 2003 года, которая имеет избирательный округ Абердин Норт?
Можете ли вы назвать самый низкий рейтинг партии, которая имеет избирательный округ Страткелвин и Бирсден?
Можете ли вы сказать мне сумму замаха на победу в избирательном округе Кейтнесс, Сазерленд и Истер-Росс?
Каково время/продолжительность круга 75?
У какого гонщика количество кругов больше 78, а время/отставание + 1:09.4?
Сколько кругов в сетке из 4 человек?
На каком поле играла выездная команда "Коллингвуд"?
Какой счет у выездной команды, игравшей на "Кардиния Парк"?
Как называется выездная команда, игравшая на "Кардиния Парк"?
Какова посещаемость на неделе "бай-бай" после 5-й недели?
В каком месте время было 1:59:12?
Какой счет у выездной команды "Норт Мельбурн"?
Какая домашняя команда играет в "Виктория Парк"?
какое соревнование для команды по многоборью в году до 1913?
в каком соревновании за год до 1913 года команда занимает 2-е место?
Какое соревнование проводится в Париже по параллельным брусьям с 1-м местом?
Какое соревнование в год после 1911-го с позицией 1-го для колец?
в каком году в париже заняли 1-е место?
Какая команда проводит свои домашние матчи на стадионе mcg?
У какого ведущего дата выхода в эфир 11 июня 2007 года?
Где находится команда со счетом 3-2?
Каков результат команды с рекордом 4-2?
Какой счет был у команды "Сент-Килда" на выезде?
Какова была посещаемость на стадионе "Мураббин Овал"?
Кто был соперником команды "Мельбурн" на выезде?
Какова была посещаемость выездной игры команды "Футскрей"?
Назовите соревнования, которые прошли 14 июня 2008 года.
Назовите счет матча "Место отдыха Тантин", Сент-Джорджес
Сколько недель длится 3 сезон - весна 2008 года?
Кто победил, когда Роберт Кудельски закончил сезон с результатом менее 13 недель?
Какова средняя посещаемость, если "Брюэрс" - соперник со счетом 6-3?
Какое поражение произошло 10 июня?
Кто является соперником со счетом 5-4?
Какова неделя для результата w 28-17?
Какова средняя посещаемость для даты 26 октября 1947 года?
Можете ли вы назвать годы, когда школа называлась "Арапохью"?
Назовите мне самый низкий дециль, в котором есть район Матакоэ и число учеников больше 86?
Можете ли вы сказать мне общее количество роллов, которые имеют площадь aranga?
Можете ли вы назвать имя, в котором число роллов больше 419?
В каком матче недели соперником является "Нью-Орлеан Сэйнтс", а посещаемость превышает 53 448 человек?
При какой посещаемости результат w 51-21?
Какая команда играла на "Арден Стрит Овал"?
Каково среднее значение топ-25 для мейджоров, у которых больше 0 побед?
Каково наибольшее количество сокращений, в которых было сыграно более 7 событий и более 2 топ-25?
Каково среднее количество сокращений для топ-25 с показателем менее 2?
Каким будет результат выборов при 24-м дэйле и более 57 мест?
при доле 45,3 % и общем количестве мест менее 166. какое наибольшее количество мест?
С долей 44,2% и 77 местами, каково наибольшее количество мест?
Каков лонг в 1994 году?
У какой команды лонг 67?
Каков RAvg года с Ratt равным 9?
Каков Ratt года с лонгом 78?
У какой команды Ravg равен 1,3?
Какова ставка 17 лет?
Назовите самураев для маскарада т.
Какая серия базируется в Торонто 18 мая?
Какова совокупная толпа в Ванкувере 22 мая?
Назовите 2012 год, когда 2005 год будет 314 годом
На какой позиции играет игрок с 13 кепками?
Сколько шапочек у Майка Макдональда?
Назовите позицию для раунда меньше 3
Назовите национальность для d
Какой вид топлива/транспорта у серо-красного локомотива?
Каков статус локомотива Cub/John?
Какой производитель, указанный в колонке Built, выпускал локомотивы с топливом/транспортом дизель-электрический?
Что указано в графе "Построен" у локомотива с колесами 0-4-0, который все еще находится в эксплуатации?
Какого цвета локомотив, построенный компанией Minirail в 1954 году?
Каково общее количество раундов с победным результатом на турнире sf 5: stadium?
В каком месте Фабио Мальдонадо был соперником?
У скольких фигуристов ранг в FS равен 3, а ранг в SP больше 4?
Каков средний рейтинг SP для фигуристов с рейтингом в FS больше 2 и финальным рейтингом больше 5?
Какой турнир значится как A в 1972 году и 2R в 1975 году?
Каков W-L турнира, указанного как A в 1976 году?
Какой турнир входит в список турниров US Open в 1977 году?
Какова карьерная W-L турнира, который значится как A в 1968 году и 4R в 1974 году?
Каков комбинированный расход двигателя 1.6 16v?
Какова мощность двигателя с комбинированным расходом (газ/этанол) и кодом k7m hi-torque?
Какой комбинированный расход у двигателя с кодом k9k 796?
Какой крутящий момент у двигателя с типом 16 клапанов dohc и кодом k4m hi-flex?
У кого было больше всего передач в игре 13 ноября?
Какова самая последняя дата финала в одиночном разряде со счетом 1-6, 4-6, 5-7?
Какой чемпионат, проходивший на глиняном покрытии, завершился со счетом 6-2, 5-7, 6-4, 6-2?
С каким счетом в финале побеждал Виктор Печчи после 1984 года?
В каком чемпионате счет в финале был 3-6, 6-4, 5-7?
Какова общая решетка, если в гонке 37 кругов?
У какого конструктора решетка меньше 13 при менее чем 9 кругах?
В каком году на чемпионате мира среди юниоров соревнования проводились с 20-м (qf) местом?
Какая нота была у соревнований на дистанции 400 м до 2004 года с 12-й (h) позицией?
На какой площадке после 2003 года был зафиксирован результат 3:34.88?
Каковы были примечания Всеафриканских игр до 2007 года?
Какое соревнование в 2007 году занимало 5-е место?
Сколько зрителей посетило игру 12/17 со Стивеном Джексоном в качестве ведущего бомбардира?
КАКОЙ СЧЕТ БЫЛ В ФИНАЛЕ ПРОТИВ ХОСЕ ЧЕКА-КАЛЬВО НА ТУРНИРЕ В САН-КУГАТЕ?
КАКОЙ СЧЕТ БЫЛ В ФИНАЛЕ ПРОТИВ РАБИ ЧАКИ?
Какой счет был у гостевой команды, когда "Коллингвуд" был домашней командой?
Кто был хозяином поля в игре, проходившей на стадионе "Виктория Парк"?
Кто был домашней командой, когда "Фицрой" был гостевой командой?
Кто был хозяином поля в игре, проходившей на "Лейк Овал"?
Кто был соперником в чемпионате в Йоханнесбурге, Южная Африка?
Какое наименьшее количество побед у менеджера с коэффициентом более 0,526, рангом выше 37 и 947 поражениями?
Мне нужно общее количество людей в толпе на домашнем матче команды "Эссендон".
Сколько решеток имеют 102 круга и время/отставание + 6,18?
Сколько кругов проехал Иннес Айрленд с сеткой выше 11?
Какая средняя сетка имеет конструктора БРМ, Тони Маггса и количество кругов больше 102?
Мне нужен счет за 23 июля 1992 года
Мне нужно место проведения 23 июля 1992 года
Какое время/продолжительность гонки, в которой сетка меньше 8, 73 круга, а конструктор Уильямс - БМВ?
В какой день "Ричмонд" играл на выезде?
Какова численность зрителей в парке Виктория?
Каков средний размер толпы в парке Принсес?
Назовите трансферный ветер для Жиули
Назовите сумму трансферной платы за трансферный статус для Фра
Назовите статус для Беллетти
Назовите статус перехода для fra
Назовите трансферное окно "Реалмадрида
Назовите страну, в которую переезжает "Челси
Кто стал лучшим бомбардиром матча 20 февраля 2008 года?
Какая команда гостей стала лучшим бомбардиром матча с Руди Гэем (23)?
Какая команда была домашней в игре, где "Гриззлис" были командой гостей, а Руди Гэй (21) был ведущим бомбардиром?
Каков рекорд игры 5 февраля 2008 года?
назовите автора производственного кода ad1d09.
назовите режиссера производственного кода ad1d02.
Какая команда имеет Reg GP 0, номер пика меньше 136 с игроком по имени Regan Darby?
Какая планета обращается по орбите за 3,23 дня?
Радиальная скорость какой планеты составляет 45,2 м/с?
Полумагистральная ось какой планеты составляет 0,07 AU?
В каком городе находится купол Телстра?
Назовите D 41, у которого D 46 составляет r 6.
Назовите D 41, у которого D 43 r 18
Назовите R 52, у которого D 44 составляет d 44
Назовите D 46, у которого D 43 составляет большинство→
Назовите D 42, который имеет D 46 от r 26
Назовите D 42, который имеет D 44 из d 44
Сколько побед одержал "Эйбар", сыгравший менее 38 матчей?
Какое наибольшее количество ничьих имеет клуб, одержавший менее 20 побед, набравший менее 41 очка и забивший менее 27 голов?
Какая наименьшая разница мячей у клуба, который одержал более 13 побед, потерпел менее 8 поражений и сыграл менее 11 ничьих?
Какое количество сыгранных матчей имеет клуб, набравший более 71 очка и потерпевший менее 8 поражений?
Какую наименьшую разницу мячей имеет клуб с 61 голом против и менее 11 ничьих?
Местом проведения игры какой команды является "Принсес Парк"?
У какой команды на выезде место проведения матча - МЦГ?
Какая средняя толпа имеет домашнюю команду "Эссендон"?
Когда был выбран Терри Кук?
На какой позиции находится Тодд Хэммел?
С каким счетом выездная команда сыграла с "Эссендоном"?
Сколько человек посетило игру "Северный Мельбурн"?
Где играл "Карлтон"?
Какая команда играла на стадионе VFL Park?
У какого игрока есть колледж в Аризоне?
Родным городом какой школы является Феникс, штат Аризона?
Кто из игроков драфта НБА учился в средней школе Хантингтона?
В какой школе драфта НБА учился игрок школы Сент-Мэри?
Игроком какой школы является Донте Грин?
Какое наибольшее количество очков набрал Р. Маджистари, набрав более 12?
Если Р. Маджистари набрал меньше 6 очков, Д. Тукики - 6, а А. Крайка - меньше 5, то какова средняя оценка А. Крайки?
Какое место занял клуб "Витория де Сетубал" в сезоне 2006-2007?
Назовите сумму лонгов за ярды менее 197 и игроков Мэтта Нэги
Кто был командой гостей в Тампа-Бэй?
У кого был рекорд 32-29-8 дома?
У кого был рекорд 33-30-8 дома?
Какой счет был у команды хозяев, когда "Норт Мельбурн" играл в гостях?
Кто был гостевой командой на "Уинди Хилл"?
Где "Фицрой" играл в качестве домашней команды?
Кто играл на выезде в домашнем матче команды "Саут Мельбурн"?
Сколько забила выездная команда, когда посетила Южный Мельбурн?
Какая самая большая толпа была на выездной игре команды "Норт Мельбурн"?
На какой площадке играет команда "Саут Мельбурн"?
Какой домашний счет имеет команда на выезде "Фитзрой"?
Какой домашней командой является "Корио Овал"?
Какая команда имеет в гостях команду "Карлтон"?
У какой команды есть команда в гостях "Ричмонд"?
Сколько регионов имеют столицу Матансас и население в 2005 году менее 670427 человек?
Какой средний регион со столицей Камагуэй имеет численность населения (%) более 7,02?
С каким счетом на игре "Кингз" присутствовало более 18 630 человек?
Какова была средняя посещаемость игры "Кингз" при счете 1-5-0?
Какая команда имеет более 1 титула в турнире, 0 в регулярном сезоне и 2 в общем зачете?
Какой общий итог в среднем у команд с 3 турнирами?
какая самая низкая сетка, если количество кругов больше 7, а гонщик - Рубенс Баррикелло?
какая сетка, если количество кругов больше 0, время/выход на пенсию - двигатель, а гонщик - Педро де ла Роса?
кто является гонщиком с решеткой 13?
Сколько чемпионатов выиграла команда или команды, созданные в 1976 году?
Какая команда WNBA, выигравшая как минимум 2 чемпионата, была создана совсем недавно?
На каких площадках проводятся игры WNBA?
Назовите стиль игры в боулинг игрока, родившегося 16 марта 1974 года
Назовите стиль игры Хита Стрика
Как называется здание, в котором 52 этажа?
Сколько этажей имеет башня Custom House?
Сколько этажей имеет здание на 800 Boylston Street?
Какой адрес улицы у здания Prudential Tower?
Здание по адресу 800 Boylston Street, сколько в нем этажей?
Какое наибольшее число евреев WJC имело ранг WJC 6 и ранг ARDA более 8?
Какое число евреев WJC имело ранг WJC 6?
Сколько евреев WJC в районе метро Лос-Анджелеса имеют ранг ARDA более 2?
Кто проехал во время гонки менее 19 кругов, а его время было указано как зажигание?
Каков рекорд по количеству боев, длившихся более 2 раундов, в ивенте "Буйный волк 6: хаос в тумане"?
Какое наибольшее количество людей посетило игру на стадионе Moorabbin Oval?
Какое наименьшее количество людей посетило игру, когда "Эссендон" был гостевой командой?
Какого числа "Саут Мельбурн" играл в гостях?
Что является конструктором для машины Джеки Стюарта?
Назовите место, где Денни Халм был гонщиком?
Какой номер у поезда, который прибыл в Секундерабад Джанкшн?
Откуда отправился поезд, прибывший на терминал Ананд Вихар?
Откуда отправился поезд № 15929/30?
Какова частота следования поезда в Бангалор?
Сколько американцев норвежского происхождения насчитывает 109 744 человека (2000)?
В каком штате процент (2009) составляет 6,2%?
Что такое холдинг клиентов?
Какой союзник-неродственник обозначен как "общий"?
Какой интеграл имеет союзника, связанного с некоторыми общими?
Какой интеграл имеет союзное отношение к централизованному?
Какой компонент имеет интеграл, равный единице?
Сколько кандидатов набрали 0 процентов голосов в 1999 году?
Каков счет игры, в которой ведущим бомбардиром стал Ману Джинобили (44)?
Каков рекорд игры 21 февраля 2008 года?
Кто был домашней командой в игре с Ману Джинобили (34) в качестве ведущего бомбардира?
Каков рекорд игры 25 февраля 2008 года?
Какой тип показан при переходе в "Валансьен"?
В каком трансферном окне в качестве трансферной стоимости указана сумма n/a, в качестве переезда - свободный агент, а в качестве имени - Джо Сагар?
Как зовут человека с типом "Конец контракта, nat of sco" и "Переезд в" - "Кардифф Сити"?
В какое трансферное окно трансферная стоимость игрока была бесплатной, а переезд - "Дерби Каунти"?
Какой номер первой игры, на которой присутствовало 56 505 человек?
Какова была численность зрителей выездной команды "Футскрей"?
В названии какой гонки есть Гудвуд?
У какого конструктора победитель Джим Кларк, а трасса - Сиракузы?
В какой команде победил Джо Зифферт?
У какого конструктора есть Пергуса на трассе?
В какой день была сыграна игра на MCG?
Каково среднее общее количество медалей у команды с 2 золотыми и менее чем 1 серебряной?
Какое наименьшее количество серебряных медалей имеет Исландия, у которой менее 87 медалей?
Какое наименьшее количество бронзовых медалей у Андорры, у которой больше 6 медалей?
Какое наименьшее количество бронзовых медалей у Лихтенштейна, у которого более 11 золотых?
Какое среднее количество серебряных медалей у Черногории, у которой меньше 15 бронзовых и больше 11 общих медалей?
Какой показатель явки на выборы ниже, чем у Черногории, у которой баут составляет 50,7, а ou psd меньше 36,8?
Что такое регистрация избирателей, при которой БЮТ составляет 48,2?
Кто был домашней командой в VFL Park?
Кто был хозяином поля в Кардиния Парк?
На каком типе бумаги изготавливаются купюры номиналом 1 цент?
На каком типе бумаги изготовлена купюра, выпущенная 26 июля 2007 года?
Сколько забила команда хозяев "Футскрей"?
Какова была общая численность зрителей на матче его команды "Футскрей"?
Какая команда является домашней на "Корио Овал"?
Какую ливрею носили на дату до 1936 года с описанием Gresley RF?
Какой номер и название имеет описание Gresley RB и дату до 1937 года?
Кто является владельцем до 1940 года, который имел номер и имя № 1222?
Какой тип имеет царапину объемом 750 Гб?
Каков объем кэша для компьютера с номером 64 и памятью 24 гб qpi 5,86 гт/с?
Какой объем памяти у компьютера Number 32 с тактовой частотой 2,26ghz?
Из тех, кто был приобретен в 2008 году, где они родились?
Каким броском предпочитает пользоваться Мэттью Майерс, приобретенный в 2010 году?
В каком году был приобретен игрок Брюс Грэм?
Назовите D 42 √, если у него D 44 √ от r 36 √.
Назовите D 45 O, у которого D 46 O составляет d 26
Назовите наименьшее количество голов при разнице мячей 7 и поражениях более 13
Назовите общее количество позиций с разницей мячей более -17 и сыгранных матчей менее 38
Какова была посещаемость, когда "Саут Мельбурн" играл в качестве домашней команды?
Какова была посещаемость, когда "Футскрей" играл в гостях?
Каково наименьшее количество вагонов GWR № 696, 779, 93 5 от производителя Peckett and Sons?
Какова самая низкая вместимость с открытием больше, чем в 2015 году в Трабзоне?
Какое среднее открытие в Stadyum Samsun с вместимостью меньше 34 658?
Какой год для джаз-клуба в штате Орегон?
Каким игроком является Андре Оуэнс в клубе "Год для джаза"?
Какой год для клуба "Джаз" из Хьюстона?
На какой позиции играет Дэн О'Салливан?
На какой позиции в клубной команде Канзаса?
Кто является центровым на позиции Годы для Джаз, Грег Остертаг?
Какая дата у команды "Университет" на выезде?
Какой счет у команды хозяев на стыке овалов?
Какого числа команда хозяев играла в Эссендоне?
В какой стране есть OF-1 Locotenent?
В какой стране есть OF-1 Locotenent?
Какой OF-5 находится в Гане?
Какой OF-4 в Албании?
Какое общее количество пикетов у команды CFL Edmonton Eskimos?
Какой игрок учился в колледже Конкордия?
Каково общее количество подборов на позиции OL?
Назовите самую высокую неделю для результата w 38-13
Я хочу знать дату с посещаемостью 35,763
Какую серию из 27 альбомов редактировал Дарго?
В какие годы выходил журнал "Vaillant and Pif"?
Из какого штата родом Сусана Мартинес?
С каким счетом забивает домашняя команда, если в гостях играет "Боярышник"?
В какой лиге играет "Ордабасы-2"?
В какой день "Ричмонд" принимал команду на выезде?
Назовите индусов с евреями из источника: перепись населения Великобритании 2001 года
Назовите мне этническую группу для евреев 0.47%
Назовите мне индуса по этнической группе для белых ирландцев
Назовите этническую группу, в которой буддисты составляют 0,19%.
Какова была посещаемость на 8-й неделе?
Кто был соперником "Карлтона" в домашнем матче?
Назовите результат для 3 голов
Назовите счет 16 ноября
Какой счет у команды "Хоторн" в гостях?
Какой счет у команды "Коллингвуд" в гостях?
Местом проведения игры какой команды является Arden Street Oval?
Назовите наименьшее количество кругов для аварии и схода более 13
Назовите наименьшее количество кругов для двигателя и водителя Эмерсона Фиттипальди, набравшего больше 70 кругов
На какой площадке играла на выезде команда "Саут Мельбурн"?
Где играла выездная команда "Карлтон"?
Какая домашняя команда играла против Ричмонда?
Каков наименьший размер зрительской аудитории на Punt Road Oval?
В каком числе людей 1991 года процент словенцев 1991 года составляет 14,4%?
Какой процент словенцев 1951 года имеет число жителей 1991 года больше 8 и деревню (на немецком языке) Плёшенберг?
Где проходила выездная игра команды "Коллингвуд"?
Какой счет был у выездной команды на "Вестерн Овал"?
Когда "Коллингвуд" играл на выезде?
Какая команда базируется на junction oval?
Какая команда базируется на "Джанкшн Овал"?
У какого гонщика сетка меньше 12, а время/прошедшее время + 3 круга?
Какая сетка у "Озеллы" - "Альфа Ромео", а кругов больше 61?
Сколько всего пиков у Мэтта Морана после 6 раунда?
На какой позиции после 8 раунда у игрока меньше 270 пиков?
Какое общее количество раундов у Калифорнийского университета?
Какой самый низкий раунд у Джорджии Тек?
Какой средний раунд для Джорджии Тех с выбором больше 103?
Кто из игроков будет играть в 2001-2002 годах?
Кто из игроков родом из Квинса, штат Нью-Йорк?
Где училась Майя Мур?
Какая разница между поражением меньше 5 и очками меньше 32?
В каком из матчей количество игроков было меньше 18?
Кто выиграл матч 2012 года со счетом 15:0?
Назовите неделю для результата l 31-27 и посещаемости меньше 85 865 человек.
У кого были заметки о чести Прицци?
Какой Суперлайт имел рекордное количество номинаций - 12?
Каково наибольшее количество кругов, пройденных гонщиком Джо Немечеком?
Какой счет был у команды хозяев, когда они играли в Виктория Парк?
Какое место было выбрано, когда хозяевами поля была команда "Фицрой"?
Какова дата предложения текстильной корпорации revere textile prints
Что удалено для Толланд?
Какой счет на выезде, когда хозяевами поля являются игроки команды "Хоторн"?
Какова средняя сумма кругов для сетки до 19 и времени/прошедшего +4 круга?
Кто проехал более 43 кругов в сетке 5?
Какая из команд, выступающих на выезде, имеет местоположение "Принсес Парк"?
У какой команды, выступающей на выезде, домашняя команда "Мельбурн"?
В каком жанре снят фильм "Вращающиеся двери мести" 酒店風雲?
Как называется на английском языке современная драма, эпизод 20, которая выходит в эфир 26 сентября - 21 октября?
Что такое D48, когда D 50 O равно d 31?
Какова дата каталога tojp 60121-22?
Какова дата создания страны Соединенные Штаты?
Какой каталог датирован 14 ноября 2003 года, с форматом компакт-диск?
Какая этикетка у даты 14 ноября 2003 года и у каталога tojp 60121-22?
Какая этикетка была каталогизирована к jp 60121-22?
Что является рекордом для Норвегии 23 августа 1981 года?
Какой рекорд в ходьбе на 20000 м?
Когда была неделя отдыха?
В каком Открытом чемпионате 2-й восьмерки участвовали U15 6-й четверки из BGS и U16 1-й четверки из TSS?
В какой 3-й четверке U15 была 2-ая четверка U15 из ACGS?
В каком 4-м квадранте U15 были 3-й квадрант BBC и 6-й квадрант GT?
В каком 1-м квадранте U15 были открытые 3-й VIII ББК и 3-й VIII ББК U16?
Какой национальности был спортсмен с итоговым результатом 4.50?
Кем был спортсмен с результатом 4.30?
В какой стране находится самая высокая гора Реттлькирхшпитце?
Какова средняя высота самой высокой горы Хохгалл?
Какая страна США выпустила альбом, состоящий только из синглов, в 1967 году?
Какой альбом был лучшим в 1965 году?
Каков результат боя, в котором были использованы тко (лоу-кики)?
Какой бой длился менее 3 раундов и был признан несостоявшимся (удар после нокдауна)?
Какое событие произошло в Гонконге и длилось менее 2 раундов?
Сколько раундов длился бой против Картера Уильямса?
В раундах 7-13 какой двигатель был задействован?
С каким счетом уступил Ричмонд?
Какое количество голов было забито в 1950-05-30?
В 1948-10-28 гг. в Тегеране, Иран, было забито меньше всего голов?
На каком поле был зафиксирован результат 1-3?
В 1948-10-28 гг. в каком месте проводились соревнования международного матча?
Что представляло собой шасси Zakspeed 1500/4 1.5 l4 t?
Каким был двигатель Микеле Альборето?
Какой средний ранг у Антуна Салмана?
Халил Чаука имеет пол ♂, религию ☪ и сколько голосов?
У кого религия ☪ и более 1853 голосов?
У какого рекордсмена больше 11 треков со временем 3:06
Какой трек имеет название : Чуть-чуть
Какой трофей имеет сезон 2008-2009?
Какое время в Wasatch соответствует общему времени 122:13:40?
Кто был соперником в финале 9 января 1994 года?
Кто был соперником Мельбурна в домашнем матче?
Кто был соперником команды "Ричмонд" на выезде?
Какое наименьшее значение имеет Кубок Лиги, если номер Лиги больше 1, нет Кубков Англии, и Брайан Дин забил гол?
Назовите регион до 2008 года, в котором было названо лучшее 1200
Какой метод привел к победе и времени 4:36?
На какой площадке команда "Эссендон" играла на выезде?
Кто был хозяином поля в игре, проходившей на "Джанкшн Овал"?
Какой счет был у команды хозяев, когда в гостях играла команда "Джилонг"?
Какой была команда на выезде, когда хозяином поля был "Саут Мельбурн"?
Как называлась команда хозяев, игравшая на площадке Junction Oval?
Какова общая численность созданного клуба Lehigh Valley Storm?
Как называется лига в бейсболе?
На какой площадке играет футбольная команда Pennsylvania Stoners?
Какой номер игры был сыгран 4 марта?
Каков рекорд, когда гостем является "Баффало"?
Назовите мне количество посетителей, которое имеет результат l 35-17
Мне нужна посещаемость за неделю больше 10 и результат l 22-21
Назовите мне общее количество посещаемости за неделю до 2 и результат t 24-24
Я хочу получить наибольшую посещаемость, если соперник - "Чикаго Беарз".
Какова средняя посещаемость игры против "Финикса"?
Какая команда была домашней в игре 22 февраля, в которой Легас играл за "Сент-Луис Блюз"?
Кто был соперником Карлтона в домашней игре?
Кто был выездной командой на "Лейк Овал"?
Кто был соперником команды "Саут Мельбурн" на выезде?
Что такое высокая сетка с 27 кругами?
Назовите высокую сетку, в которой время/прошедшее время составляет +6 кругов и не превышает 69 кругов?
Какое общее количество копий было продано для сингла, который разошелся тиражом 206 030 экземпляров за первую неделю?
Какова была последняя дата выхода Ariola в Испании?
Какой формат был выпущен после 1979 года?
Какого числа начал выпускать свои альбомы лейбл Epic?
В какой игре было менее 270 подборов и ранг ниже 5?
В какой игре Кертис Борхардт сделал более 274 подборов?
В какой игре 34 Кертис Борхардт сыграл в составе команды, набравшей менее 275 подборов?
Сколько подборов было в игре 4 ранга?
Игроком какой игры был Бад Элей?
В какой игре Bruesa GBC сыграла с менее чем 275 подборами, которая занимает место ниже 4?
Какова сетка для Джонни Герберта?
Назовите средний ранг dharma productions до 2013 года.
Назовите средний год для 4 ранга
Назовите самый низкий рейтинг Red Chillies Entertainment за 2013 год
Какого числа "Ричмонд" играл на выезде?
Какой ранг у игрока с 5 победами и менее 32 событиями?
Какова цена выпуска монеты 2000 года художника Джона Мардона из чеканки "Включенный паровой багги".
Какова тема 2002 года, созданного художником Дэном Феллом?
Монета какого художника была отчеканена в количестве 41 828 штук до 2002 года?
Какую цену имеет тираж 31 997 экземпляров?
Подскажите контрольные трейлеры для 52 мотора
Мне нужны трейлеры для 1931 года и строителя mccw
Хочу контрольные трейлеры за 1931 год с застройщиком grcw
Мне нужны прицепы для моторов 145
Скажите мне сумму побед для топ-5 меньше 1
Я хочу, чтобы средняя сумма событий для топ-10 была меньше 4
Назовите наибольшее количество сокращений, когда топ-5 меньше 3, а топ-10 больше 4
Назовите наибольшее количество топ-25, когда событий больше 20, а топ-10 больше 21
Какая посещаемость была 28 апреля?
Когда был выпущен фильм "Побег в Ривер-Коттедж"?
Продолжительность какого DVD составляет 2 часа 22 минуты?
Какого числа была игра на 7 неделе?
Какого числа было 78 431 зрителей?
Какого числа была игра "Кэпиталз", когда "Коламбус" был домашней командой?
Какого числа состоялся Кубок африканских наций 2002 года?
Какое соревнование проходило на стадионе "Фернан Фурнье" в Арле?
Какова была посещаемость игры, в которой "Фицрой" был гостевой командой?
Какой художник создал серебряный доллар к 400-летию Квебека?
В каком году сотрудники Королевского монетного двора Канады создали серебряный доллар?
Сколько монет Сюзанны Дюрансо было отчеканено?
Каким способом разрешались поединки, длившиеся менее 3 раундов?
Кто был соперником на турнире UFC 90, бой которого длился менее 4 раундов?
Каков был метод разрешения боя на UFC 160?
Какая лига была создана 5 октября 1997 года?
Какой сезон был 30 октября 1977 года?
В каком сезоне матч "Рома" - "Наполи" состоялся 12 сентября 1993 года?
За какой клуб/провинцию выступает игрок, имеющий более 18 травм и играющий на позиции полузащитника?
У какого гонщика меньше 18 кругов и номер на решетке меньше 16?
Кто построил автомобиль, проехавший более 70 кругов и показавший время/отставание +12.535?
Какой наибольший круг проехал Александр Вурц при номере решетки менее 14 и времени на выбывание +1 круг.
Кто был соперником команды Footscray 15 июня 1968 года?
В каком году команда, расположенная в Хайленд-Тауншип и входящая в Западный дивизион, присоединилась к Kensington Lakes Activities Association?
Какой была поул-позиция на Гран-при Бельгии?
Кто выиграл Гран-при Австралии?
Какой была поул-позиция в Хересе?
Какой фермент участвует в расстройстве, связанном с дефицитом орнитин-транскарбамилазы?
Какие лабораторные измерения могут помочь в диагностике дефицита орнитин-транскарбамилазы?
Какая аббревиатура фермента, участвующего в дефиците карбамоилфосфатсинтетазы i?
какое место проведения матча, если хозяевами поля являются игроки из Мельбурна?
какая дата, когда домашней командой является "Сент-Килда"?
какая дата, когда местом проведения является junction oval?
Какой счет у домашней команды при игре в mcg?
Кто является гостевой командой при игре на junction oval?
Какова максимальная скорость модели 1.8 20v t?
Какой максимальный крутящий момент у модели 1.4 16v?
Сколько кругов проехал Кен Уортон?
У какого водителя шасси 166 c 500?
Какая школа Onehunga имеет дециль 3 и меньше 310 роллов?
Какой статус имеет школа в Эллерсли с децилем 7?
Какое самое большое количество учеников в школе Сильвия Парк, которая находится в ведении государства?
Как называется школа с децилем 1, имеющая государственное управление и расположенная в Отахуху?
Какое значение имеют специальные заметки за 2009 год?
Сколько лет имеют тему "Торонто Мейпл Лифс" и цену выпуска 24,95?
Кто стал победителем на трассе Winton Motor Raceway?
Какой команде принадлежал титул гонщика Маллалы?
Назовите гонщика, проехавшего менее 9 кругов и имеющего сетку из 13 мест.
Кто стал победителем в соревновании, в котором второе место занял "Русенборг"?
В каком году было проведено соревнование, в котором Одд Гренланд занял второе место?
Кто стал победителем в соревновании, в котором третье место занял "Лин", а второе - "Лиллестрём"?
Каким был репортаж в Буэнос-Айресе?
Какого числа состоялся Гран-при Италии?
Каким был репортаж, когда Марио Андретти занял поул-позицию, а Жан-Пьер Жарье проехал самый быстрый круг?
Каким был репортаж с Гран-при Бельгии?
Кто стал победителем, когда Ники Лауда занял поул-позицию?
У кого был самый быстрый круг на Гран-при Монако?
Какой тип объекта имеет Созвездие рака?
Какой номер NGC имеет Созвездие ursa major?
В каком созвездии номер NGC меньше 2775, а склонение (J2000) составляет °05′07″?
Какой тип объекта имеет номер NGC 2787?
Где "Сент-Килда" проводила свою выездную игру?
С каким счетом играла "Филадельфия" в гостях со счетом 7-4-0?
Какой номинант был номинирован на премию "Выдающийся актер мюзикла"?
Каков результат номинации Патриции Макгурти на премию "Драматический стол"?
В каком году Патриция Макгурти была номинирована на премию "Тони"?
Мне нужен гонщик с количеством кругов больше 16 у феррари и сеткой меньше 15
Что такое D 46 √ с D 43 √ с r 3?
Что такое D 43 √ с D 49 √ с d 49 √?
Чему равен D 48 √ с D 46 √ с r 33 o?
Что такое D 48 √ с D 49 √ с r 9?
Что такое D 46 √ с D 41 √ с d 38 √?
Что такое D 45 √ с D 46 √ с d 46 √?
Какой конструктор участвовал в гонке на 25 кругов?
У какого гонщика в качестве конструктора был brm, а в качестве двигателя - time/retired?
Каким позывным обозначается класс A?
Какова средняя частота MHz для лицензии Eastville, Вирджиния?
Какова средняя ERP W при позывном whre?
Как называется школа в Хиллкресте?
Какие годы можно провести в школе Bayview, которая имеет государственное управление и число учеников больше 333?
Когда родился Томокадзу Сома, играющий за "Диких рыцарей"?
Какой счет был 19 ноября 2008 года?
Какой счет был 23 февраля 2005 года?
Каков результат 12 октября 2005 года?
Сколько событий для Орвилла Муди, занявших места ниже 3?
Какой рейтинг у Дона Януария с более чем 2 победами и более чем 17 событиями?
Какой счет у домашней команды "Джилонг"?
У какой команды Away домашняя команда South Melbourne?
Местом проведения какой команды Away является Arden Street Oval?
Счет какой команды Away имеет место проведения в scg?
В какой школе играет Майк Розарио?
Каким был драфт НБА для Аль-Фарука Амину?
Какая средняя посещаемость была у команды с рекордом 38-31-8?
Какая самая маленькая сетка у Боба Андерсона?
В какой момент счет был 0-3?
Каким был первый сет при счете 25-21 в третьем сете?
Сколько всего игр связано с калифорнийской Pac-12 и 117 лет?
Какое среднее количество лет связано с 51 игрой вничью и более 1184 общими играми?
Какое наибольшее количество игр связано с ничьей у команд с менее чем 551 игрой и процентом менее 0,5593?
Назовите страну для авиакомпании gol
Назовите авиакомпанию для ранга 4
Какая цифровая реакция имеет горячую 100 реакцию 4 (+4)?
Какая цифровая реакция имеет горячую 100 реакцию 2 (+1)?
На какой неделе реакция "горячей сотни" была не дебютной для Натали Коул?
Какова реакция "горячей сотни" на неделе топ-13 для Канье Уэста?
Какова цифровая реакция на неделе топ-5 для Тейлора Хикса?
У какой гонки Time/Retired номер на стартовой решетке был больше 1, и чьим пилотом был Дэймон Хилл?
Какой номер круга был у Оливье Паниса в качестве гонщика?
как выглядит сетка, если время/отставка - это давление масла, а количество кругов больше 50?
какая сетка, когда время/отставание составляет 1:46:42.3?
Какова была посещаемость, когда "Фицрой" играл в качестве выездной команды?
Сколько забила команда хозяев на "Вестерн Овал"?
Кто был домашней командой, когда посещаемость превышала 20 283 человека?
29 апреля, когда в игре было больше 2 очков?
Какой счет был в игре 3?
Каков итог по сетке для машин, проехавших 17 кругов?
Сколько золотых медалей у нации, занявшей место ниже 5 и выше 1 бронзовой медали?
Во время домашнего матча "Футскрей" кто играл в гостях?
Какой формат имеет регион США и дату 11 августа 2009 года?
Какая дата имела регион Япония?
Какой регион имел каталожный номер 9362482872?
Какой регион имел дату 18 ноября 2002 года?
У какого лейбла был регион Япония и дата 3 ноября 2004 года?
Какой лейбл имел формат CD и дату 25 июня 2002 года?
Какая премия была номинирована в 2007 году?
В каком году была вручена премия Inside Soap Awards?
Каким был рекорд игры 9 апреля 2008 года?
Кто был ведущим бомбардиром 9 апреля 2008 года?
В матче против "Сент-Килда" какой счет был у гостевой команды?
В матче, где "Джилонг" был гостевой командой, кто был домашней командой?
Какое количество голосов было отдано за партию, получившую более 28 мест?
Каково количество голосов за Партию труда?
Каков процент голосов за партию, получившую 80 мест?
Кто является лидером партии, у которой меньше 28 мест, процент голосов 54,03 и больше 120 801 голосов?
За какую партию, имеющую наибольшее количество мест, проголосовало 244 867 человек?
Какова была дата игры команды хозяев из Мельбурна?
Какой счет был у команды "Хозяева" в игре, в которой принимала участие команда "Южный Мельбурн"?
какая команда была в гостях у команды хозяев из северного мельбурна?
какой счет был у выездной команды в игре с командой "Норт Мельбурн" в качестве домашней команды?
какой счет был в игре с командой "Сент-Килда" на выезде?
Сколько ярдов у игрока с 1 сольным захватом и более 0 сэков?
Что означает рука Теоретического возврата как 3 кредита?
Что означает аншлаг в 5 кредитов?
Каким будет результат стрита в 4 кредита?
Кто был хозяином поля в игре со счетом 2 - 2?
Назовите дату игры, когда Колорадо был командой гостей, а Чикаго - командой хозяев?
Какова дата игры, когда "Лавины" имели рекорд 8-3-1?
Кто был соперником "Партнерства 5-й калитки"?
В каком сезоне проходило соревнование в Лиге чемпионов?
Какие показатели были у клуба ОСК "Андерлехт"?
Какой самый высокий чистый валовый сбор в неделю открытия у фильма с рейтингом выше 5 от Reliance Entertainment?
Назовите общее количество сеток для Bob Evans и Laps меньше 68
Подскажите конструктор для Laps меньше 17 и Grid больше 11 для Алана Джонса
Мне нужна сумма кругов с сеткой меньше 11 для Жан-Пьера Жарье
Мне нужен конструктор для тормозов и сетки меньше 14
Сколько серий было в 1 сезоне?
На каком шасси выступал Агури Сузуки в Larrousse F1?
Какой участник в 16-м раунде был конструктором Ferrari?
Подскажите страну с ИКАО зга
Мне нужен ICAO для города Сиань
Мне нужна IATA для ICAO города zgkl
Мне нужен регион для ИКАО vmmc
Каков номер стартовой решетки при времени/прошедшем времени + 3 круга и количестве кругов меньше 57?
Кто построил автомобиль, время пройденного круга которого составляет 1:36:38.887?
Кто был ведущим бомбардиром 9 января 2008 года?
Какой номер сыграл за клуб "Барселона Б", одержав меньше 11 побед?
Каким было наибольшее количество ничьих, при победах до 4 и очках 20-18?
Каково среднее количество голов против, когда общее количество голов превышает 35, а разница мячей составляет 20?
Каков номер команды "Крауд" для команды "Ричмонд", играющей на выезде?
Каков счет команды хозяев поля на поле под названием "Гленферри Овал"?
Каково наименьшее количество зрителей на стадионе "Принсес Парк"?
Назовите мне примечания с методом подсчета очков и событием adcc 2001 абсолют с результатом проигрыша
Назовите наименьшую дату для результата победы и метода очков с примечаниями начального раунда
Назовите результат с примечаниями четвертьфинала и событие adcc 2001 absolute
Мне нужно событие для метода очков с примечаниями начального раунда
Сколько побед в тотале, которые имеют ранг меньше 3 и событий меньше 22
Какая деноминация в Маунт Лоули?
Маунт Лоули - это дневная школа или школа-пансион?
Какой средний год основания школ в Клэрмонте?
Когда "Норт Мельбурн" был домашней командой, кто был командой "Авей"?
Когда "Коллингвуд" играл в качестве домашней команды, кто был гостевой командой?
Когда команда "Авей" была командой "Саут Мельбурн", какая команда была домашней?
Какова самая низкая посещаемость стадиона, средний показатель которого меньше 307?
Когда домашней командой был "Саут Мельбурн", какой была команда на выезде?
Какое среднее место занимает страна, у которой менее 13 бронзовых медалей, всего 11 медалей и более 4 золотых?
Какое наименьшее количество бронзовых медалей у команды с 9 серебряными, общим количеством медалей больше 13 и более 13 золотых?
Какое наибольшее количество серебра у команды с общим количеством медалей более 95?
Какое наибольшее общее количество медалей имеет команда, у которой меньше 15 золотых, меньше 5 бронзовых и больше 10?
Кто является домашней командой, играющей на стадионе "Гленферри Овал"?
Сколько очков набрала команда "Карлтон", играющая на выезде?
На какой позиции играл Ли Гилмур, имея более 4 тризов и 20 очков?
Кто был ведущим, набравшим рейтинг 9,4/27?
Кто до 1994 г. вел передачу "круг за кругом" с рейтингом 8,0/21?
Кто был ведущим, набравшим рейтинг 9,6/26?
Какие рейтинги были у ведущего Криса Экономаки, который собрал 12,3 миллиона зрителей?
Кто был ведущим Кеном Сквайером с рейтингом 13,9 млн зрителей?
Какова была самая низкая посещаемость игр, сыгранных в день 5 февраля?
Какова общая посещаемость игр, в которых принимала участие команда "Чикаго"?
Какую поул-позицию занял Рубенс Баррикелло, когда у него был самый быстрый круг и круг больше 11?
Какой Гран-при выиграл Дэвид Култхард с Михаэлем Шумахером на поул-позиции перед 9-м кругом?
У кого был самый быстрый круг, когда Дэвид Култхард имел поул-позицию, а Михаэль Шумахер был гонщиком-победителем.
У кого был самый быстрый круг на Гран-при Австралии?
Назовите команду 2 для команды 1 - la nuova piovese (veneto a).
Назовите команду 1 для команды 2 - Чивитавеккьезе (Латиум А)
Скажите, что 1-я игра для команды "Будони" (Сардиния)
Сколько зрителей присутствовало на игре на стадионе "Буш" (ii), когда время было 3:54?
В какие даты были сыграны игры после 6-й игры?
Какое значение имеет турнир Большого шлема 1977 года в 1972 году?
Назовите турнир, в котором в 1976 году проводились турниры Большого шлема?
Какое значение имеет Открытый чемпионат Австралии 1976 года?
Какое значение в 1977 году имеет турнир 1974 года?
Какая неделя привела к рекорду 4-10?
На какой неделе была игра против "Сан-Диего Чарджерс"?
Каков рост игрока из Хантингтона, штат Вирджиния?
Из какой школы родом игрок из Чикаго, штат Иллинойс?
В какой колледж направляется игрок из средней школы Южного Медфорда?
Из какой школы переходит в Дьюк игрок?
Какой родной город у игрока, который учится в Дьюке?
Кем была Луиза, когда Трейси Веннер была Дэйнти Джун?
Кто был Дэйнти Джун, когда Тэмми Бланчард была Луизой?
Кем была Дэйнти Джун, когда Бойд Гейнс был Херби?
В какой постановке Анджела Лэнсбери играла роль Роуз, а Бэрри Ингхэм - Херби?
Кто был Розой в бродвейском возрождении 1975 года?
В какой постановке Рекс Роббинс играл роль Херби?
Какого числа был открыт стадион VFL Park?
Какого числа "Футскрей" играл дома?
Какой счет был у команды хозяев, когда они играли на выезде с командой "Джилонг"?
Какой наименьший номер был у команды "Бостон Селтикс"?
Кто является командой гостей 23 ноября 2007 года?
Кто стал лучшим бомбардиром матча 20 ноября 2007 года?
Когда был выбран Петтер Роннквист?
На какой площадке результат 1-0?
На какой площадке результат 1-2?
Какой самый высокий счет в матче 4 марта 2001 года с результатом 1:1?
Каков результат предварительного матча чемпионата Eaff 2003 года 2 марта 2003 года?
Мне нужен двигатель для Луиджи Виллорези
Я хочу шасси для участника ecurie lutetia
Какого числа была сыграна игра в Принсес Парк?
Какой счет был у гостевой команды, когда игра проходила в парке ВФЛ?
Назовите Каз Хаяси, для которого блок А является буси
Назовите минору блока "А" - Кодзи Канемото
Назовите BUSHI, в котором есть Кенни Омега Янг (7:27)
Назовите BUSHI, в котором Каз Хаяши является Каем (14:01)
Назовите BUSHI, в котором Каз Хаяси имеет янг (9:43)
Кто был гонщиком-победителем Гран-при Нидерландов?
Назовите песню с годом до 2013, музыкальным руководителем Юваном Шанкаром Раджой и фильмом Billa ii
Какой сериал вышел в эфир 19 марта 1998 года?
Кто был режиссером сериала с кодом производства k2708?
Какой сезон 81-й серии?
В какой день был сыгран матч на "Лейк Овал"?
В домашнем матче в Коллингвуде сколько забила команда гостей?
На игре в Виктория Парк какое количество людей было в толпе?
Какой турнир проходил в 1974 году в шведском городе Готенбург?
В каком дивизионе МЛБ у команды 76 побед?
Какое итоговое место заняли "Брюэрс" в 1980 году?
Какое итоговое место заняли "Брюэрс", когда их процент побед составил .585?
В каком дивизионе выступали "Пивовары" в сезоне 1987 года?
В каком дивизионе "Пивовары" заняли 5-е место и потерпели 87 поражений?
где находилось место игры, когда соперником был "Сан-Диего Чарджерс"?
кто был соперником, когда неделя была 9?
На каком поле играет "Джилонг" в гостях?
На каком поле играет "Эссендон" дома?
Кто номинирован на звание лучшего режиссера?
На какой церемонии была номинирована Лила Читнис?
Какой наибольший номер выбора у команды CFL "Виннипег Блю Бомберс"?
В каком колледже 41 выбор?
Какой игрок играет за колледж Манитобы?
Какое значение унами Делавера для томаса наха?
Каким кампанским термином обозначается унами-делаварский термин пале-накск?
Каким термином де Лаэт обозначает мунси-делаварский термин ní-ša?
Как называется игрок, выбранный до 2 раунда?
Как называется игрок, набравший меньше 209 очков за команду "Викториявилл Тигрес" (qmjhl) и выбравший ее в 1 раунде?
Как зовут игрока с общим числом больше 227?
Какой самый высокий общий показатель за раунд больше 8 у Павола Демитры?
Какое описание имеет Livery of ews?
Какая позиция есть в соревновании Суперлиги 1?
В каком соревновании в основной статье "Брэдфорд Буллз" 1997 года Робби Пол был капитаном с менее чем 5 поражениями?
Какой капитан потерял 13 очков?
Сколько ничьих было у тренера Фрэнсиса Камминса при менее чем 4 потерях?
Какая лошадь не стартовала и имела тотал больше 16,16?
Какой тотал был у Кристины Либхерр?
Какое население года на 87,5% состоит из немцев?
Какого роста игрок из Чикаго, штат Иллинойс?
В каком колледже учится Деннис Скотт?
Кто родом из Бэй-Сити, штат Техас?
В каком драфте НБА участвовал Лабрадфорд Смит?
Какой была самая низкая посещаемость на "Уинди Хилл"?
Какой счет был у команды хозяев на стадионе "Принсес Парк"?
Сколько забила команда хозяев "Джилонг"?
Как называется команда хозяев, которая играла с Карлтоном?
Назовите статус с застройщиком Оренштейном и Коппелем
Кто был строителем для Жоффра
Где Карлтон играл в качестве домашней команды?
Кто был домашней командой, когда Мельбурн был гостевой командой?
Какой результат был 20 ноября 1988 года?
Во сколько начинался матч на 5-й неделе?
Где проходила игра, на которой присутствовало 39 889 человек?
Каким был рекорд, когда посещаемость составила 43 502 человека?
Какой лейбл выпустил компакт-диск в 1988 году?
На какую дату в Великобритании был выпущен каталог FT 507?
На какую дату был выпущен каталог FT 507?
Какой лейбл имел каталог 54513 в 1988 году?
На какую дату Fantasy Records выпустила CD формата каталога FCD-4513-2?
Сколько всего кругов проехал Джон Уотсон с решеткой меньше 7?
Сколько кругов было с сеткой #9?
Каково было время/выход на пенсию при кругах менее 33 и сетке 14?
Каково было время/отставание Джона Уотсона?
Назовите игрока с номером №. 14?
Каков рост игрока из итальянского клуба "Бенеттон Тревизо"?
Я хочу знать, какие ручки имеют 6 попыток.
В каких командах есть 1 попытка и Мэтт Александер как игрок с показателем 4?
Назовите заведение, в котором 5 игроков набрали 20 очков
Назовите имена тех, кто одержал менее 3 побед в 15 матчах?
Какое наибольшее количество очков набирается, когда в игре меньше 2?
Какой счет был 20 апреля?
Назовите поверхность 11 июня 1995 года
Назовите счет 12 сентября 1993 года
Назовите покрытие для счета 7-6(4), 6-1
Назовите дату, когда был зафиксирован счет 7-6(4), 6-1
какой результат в мировой группе, полуфинал после 1997 года?
Какая команда играла против команды Южного Мельбурна?
Каков средний размер толпы на домашней игре команды "Эссендон"?
Каков счет домашней команды, когда северный Мельбурн был гостевой командой?
Какова средняя сетка в гонке с brm и менее 63 кругов?
На какой трассе 27 мая проходит гонка класса gts-2?
На какой трассе проводится гонка, которая длится 2 часа?
К какому классу относится гран-при dodge dealers?
Какова продолжительность гонки First Union Six hours at the Glen?
К какому классу относится гонка, проходящая 25 августа?
Какой счет был у Монреаля дома?
Каким был счет 9/3/97, который привел к w?
У кого значение рулетки равно 422?
В каком районе значение дециля равно 10?
Какое самое высокое значение дециля с броском больше 301 в Хаураки?
В какой классификации по очкам команда Trofeo Fast Team - metauro mobili-pinarello, а этап - 6?
Победителем какого этапа стал Люсьен ван Импе?
Победителем какой команды Trofeo Fast Team стал Алессандро Паганесси?
В какой генеральной классификации есть 7-й этап?
Победителем какой команды Trofeo Fast Team стал metauro mobili-pinarello, а в генеральной классификации - giuseppe saronni?
Каков отчет по трассе Моспорт Парк?
У кого поул-позиция на трассе Нюрбургринг?
Когда Педро Родригес стал гонщиком-победителем?
Какой отчет о Гран-при Мексики?
Каково время Найджела Манселла на пенсии?
Какая команда была гостевой на "Джанкшн Овал"?
Какая команда является домашней, если команда гостей - "Маверикс"?
Каким был средний год для монеты, отчеканенной тиражом менее 10 000?
Что такое Ацуши Аоки, когда Черный Тигр V - это Ибуши (16:35)?
Какой Акира, когда Тигровая Маска IV - это Акира (10:05)?
Что такое соответствующий Акира, когда Milano Collection A.T - это Милано (10:29)?
Что такое Блок А, когда Принц Девитт - это Девитт (9:53)?
Что такое акира, когда Prince Devitt - это Devitt (7:20)?
Что такое Принц Девитт, когда Блок А - это Ямато?
Мне нужна первая/вторая лига для клуба "Миллуолл".
Какой счет был у команды хозяев, когда они играли с "Карлтоном"?
Сколько очков набрала команда гостей в матче с "Саут Мельбурн"?
Какое общее количество очков набрала команда "Хоторн" в гостях?
Сколько очков набрала команда, играя против дома в Джилонге?
Сколько человек наблюдало за игрой команды "Сент-Килда" дома?
Кто был командой на выезде, когда количество зрителей превышало 41 451 человек?
Кто был домашней командой, когда местом проведения матча был "Джанкшн Овал"?
Я хочу знать время, которое посещает 66 772 человека.
Назовите соперника, посещаемость которого составляет 76 965 человек.
Назовите мне неделю, на которой посещаемость составляет 78 301 человек.
Я хочу знать соперника, который имеет посещаемость 3
Сколько человек присутствовало на матче 14 апреля 2007 года?
Какой номер выбора у кэтчера Джоша Дональдсона?
Какие игроки играют в колледже Акрон?
За какой колледж играет игрок Джон Хамейстер-рис?
Какой национальности игрок с пиком больше 21 из Колледжа Секвойи?
Мне нужен результат по голам, который имеет голы Дьякона 6/6
Какое соревнование проходило в Уилдерспуле?
Скажите мне место проведения со счетом 82-0
Мне нужна дата с местом проведения стадиона "Макэлпайн".
Назовите голы со счетом 38-28
Назовите наименьшую сетку, набравшую больше 11 очков, и гонщика Себастьена Бурдэ, проехавшего меньше 67 кругов
Назовите наибольшее количество кругов для сетки с количеством очков более 9 и гонщика Яна Хейлена
Какой была сетка, когда количество кругов составляло 24?
Кто построил машину Криса Амона?
Какая самая высокая решетка была у Джека Брэбхэма, когда он проехал более 90 кругов?
Какой самый высокий круг проехал Крис Амон, когда его сетка была 4?
Где "Хоторн" проводил свой выездной матч против "Норт Мельбурна"?
Какой счет был у хозяев в выездном матче "Ричмонда" против "Футскрей"?
Каков размер толпы на домашнем матче команды "Футскрей"?
Каково время/продолжительность гонки для автомобиля, проехавшего 42 круга?
Сколько кругов проехал Александр Вурц с сеткой ниже 12?
Какой наименьший балл за вечернее платье имеет участница со средним баллом менее 8,23, баллом за интервью 8,11 и баллом за купальник более 7,84?
Какой общий балл за собеседование имеет участница из Индианы со средним баллом меньше 8,3?
Какой самый высокий балл за купальник имеет участница из Канзаса со средним баллом больше 8,48, интервью больше 8,58 и вечерним платьем больше 8,82?
Какой средний балл за интервью у участницы из Луизианы с вечерним платьем меньше 8,82?
Какой префикс имеет галоалкан в качестве химического класса?
Какой пример имеет формулу rx?
В каком химическом классе используется пример с хлорэтаном (хлористым этилом)?
Какой префикс имеет группа Bromo?
К какому химическому классу относится ri?
Какой префикс имеет химический класс йодоалканов?
Какое звание имеет Ли Тревино, у которого было меньше 27 побед?
Какого числа вышел в эфир сериал с количеством серий больше 40, производственным кодом меньше 213 и номером сезона больше 11?
Кто написал сериал под номером 49 с сезоном больше 4?
Каков общий счет нетто-брутто в 1957 году?
Какой общий конечный термин с титулом принц-регент Баварии?
Какой наименьший конечный срок с начальным сроком 1913 года и титулом Людвиг iii?
Какой титул имеет конечный срок 1825 года?
Каков средний начальный срок с конечным сроком 1912 года?
На какую дату приходятся высокие подборы Эванса (14)?
В какой игре наибольшее количество подборов у Эванса (7) и наибольшее количество ассистов у Эванса, Олли (3)?
В каком дивизионе больше всего голов в Кубке ФА, но общее количество голов меньше 5, а общее количество приложений - 52?
В каком дивизионе среднее количество голевых передач в Кубке ФА больше 0, а количество других передач меньше 0?
Какое общее количество голов в Кубке ФЛ у команды первого дивизиона, у которой "Другие голы" больше 3, а "Другие голы" больше 0?
Каково среднее количество "Других приложений" в команде первого дивизиона, в которых количество голов в Лиге меньше 1?
Кто играет на стадионе "Виктория Парк"?
Какой счет в матче с "Индианс" после второй игры?
Какая средняя сетка у "Пирс Кураж"?
Кто проехал 53 круга?
Сколько кругов проехал Джордж Этон, выбывший из гонки из-за коробки передач?
Сколько кругов проехал Денни Халм, имея на решетке меньше 4?
Какой счет был у команды хозяев, когда в толпе было более 5500 человек?
Какова сумма "Крауд", когда "Эссендон" был домашней командой?
Какой счет был у команды хозяев, когда "Северный Мельбурн" был командой гостей?
Какой номер в американском чарте Hot 100 занял сингл с альбома 2002 года West Coast Bad Boyz, vol. 3: Poppin' Colars?
Какой номер в американском рэп-чарте у альбома west coast bad boyz, vol. 3: poppin' collars?
В каком раунде "Балтиморские пули" имеют пик больше 6?
Какая команда была выездной, когда играла на озере Овал?
Сколько человек было в толпе, когда "Северный Мельбурн" был домашней командой?
Каков средний показатель Крейга Уилихана, если его ярды меньше 0?
Какой самый большой средний показатель составил 1229 ярдов?
Кто является конструктором, если трасса - Сильверстоун?
Кто стал победителем в гонке viii gran premio di siracusa?
Назовите дату, когда в гонке vi grand prix de caen победителем стал Стирлинг Мосс?
В каком штате находится 39.1178°n 106.4454°w?
Какой самый высокий ранг имеет гора Элберт?
Какой горный хребет находится в точке с координатами 37,3934°n 104,9201°w?
Где находится пик Бланка?
В каком штате находится пик Западная Испания?
Какой горный хребет занимает 5 место?
Имя по выбору b. Рэнделл - это название резиденции какого округа?
Кто занял пост 4 марта 1903 года?
Кто занял кабинет, принадлежащий к партии демократов, под именем Джона Хэнкока?
Кто занял пост 4 марта 1875 года?
Назовите рекорд 22 июня
Назовите общее количество зрителей, посетивших "быков
Назовите самый купальный костюм для интервью меньше 8,46
Назовите наибольшее количество вечерних платьев, средний показатель которых не превышает 8,793, а интервью - 8,51, а купальник - 8,12
В среднем у скольких Старков выигрыш меньше 0?
У кого из топ-10 стартовое значение равно 14?
В турнире чемпионов HSBC какая сумма стартов с победами меньше 0?
Кто тренировал лошадь на 11-й позиции с коэффициентом более 36?
Какой самый низкий номер поста у Кельвина Бореля?
Какая лошадь для Джары?
Назовите дату, когда Леброн Джеймс (25) стал лучшим бомбардиром?
В каком тотале золото меньше 0?
В какой Бронзе золота меньше 0?
У какого ТиСи победа 1, а заезд 21?
Сколько лет у гонщиков Бена Хэнли, а количество закрылков меньше 0?
Сколько очков у гонщика Адриана Валлеса, а год больше 2006?
Сколько поляков имеют имена Juan Cruz Álvarez и FLaps больше 0?
Кто был выездной командой на "Виктория Парк"?
Как называется поезд с номером меньше 6 до 1993 года?
Как называется бодрый поезд с номером меньше 5?
Назовите рекорд, когда гостем является Сент-Луис.
Какая история произошла, когда в гостях был Калгари?
Назовите дом, когда 2 февраля гостем был Даллас
Назовите дату решения Турко и дом Сент-Луиса
Скорость какого гонщика составила 104,630 миль в час?
Какой гонщик занял лучшее место со временем 1:05.14.10?
Где проходила игра, в которой итоговый счет был 35:62?
Во время игры в Кэндлстик Парк кто был командой гостей?
С каким счетом 14-34 закончила игру команда гостей?
Каким был итоговый счет в игре против "Цинциннати Бенгалз"?
Кто был командой гостей в игре против "Даллас Ковбойз"?
В каком турнире результат - второе место, а соперник - maša zec peškirič?
Какое покрытие имеет счет 6-4, 6-2?
Какое покрытие имеет дату 22 августа 2006 года?
В каком турнире результат - второе место, покрытие - хард, а счет - 6-4, 6-2?
Каков результат с Мариной Еракович в качестве соперницы?
В каком турнире результат - победитель, а соперница - Диана Евтимова?
Какой титр длится 3:22?
Кто написал песню, которая длится 2:22?
У какого конструктора было 66 кругов?
При числе кругов больше 78, какая самая низкая сетка?
Сколько кругов с сеткой меньше 11 было у Джона Уотсона?
Сколько кругов с сеткой меньше 3 было у гонщика Ники Лауды?
Каков наименьший итог по сетке для выбывших из-за рулевого управления менее чем за 15 кругов?
Какое среднее количество кругов было у гонщика, выбывшего на +5 кругов?
У кого из соперников есть местоположение крытого спортзала Вонджу Чьяк, Южная Корея?
Какой самый низкий раунд имеет соперник Пол Кахун и местоположение Амстердам, Нидерланды?
Соперником какого события является Бернард Ака?
когда был спущен на воду эсминец, заложенный 14 августа 1942 года?
какая дата спуска на воду, если строитель - Джон Браун, Клайдбанк?
какой вымпел, если строитель - Ярроу, Скотстаун?
какое название, если закладка состоялась 28 февраля 1943 года?
когда эсминец был введен в эксплуатацию, если его построил Скоттс, Гринок?
когда был спущен на воду, если дата закладки - 14 августа 1942 года?
Каким был рекорд недели с температурой ниже 13 12 июля?
В каком матче финальный счет был W 30 - 5?
Какой лейбл имел каталожное обозначение ch-9196?
Каталожное обозначение какого формата было 21-382a?
Какой каталог имел год выпуска 1984?
Какой формат выпускался под лейблом London Records?
Какой лейбл находился в регионе Соединенного Королевства?
Какая дата имела каталожное обозначение ha-m 2230?
Какое максимальное количество пропущенных мячей может быть у команды с 2 ничьими, более 29 мячей и диф. больше 15?
Сколько очков набирает команда, одержавшая более 9 побед и забившая более 40 голов?
С каким счетом была сыграна игра на Кубке африканских наций 2012 года?
Каков счет товарищеского матча?
На какой площадке проходила игра 9 февраля 2011 года?
Какого числа "Нью-Йорк Рейнджерс" играл дома?
Какой счет у "Колорадо", когда они были в гостях и принимали решение Смита?
Кто занял второе место при счете 3-6, 6-3, [10-4]?
Как зовут участника, занявшего второе место на турнире в Сан-Паулу?
Какой человек занял третье место, когда победил Томас Энквист, а занявший второе место парень забыл?
В каком турнире Томас Энквист занял второе место?
Как зовут участника, занявшего третье место при счете 3-6, 6-4, [10-3]?
Как зовут победителя, когда Горан Иванишевич занял третье место?
Какой аналоговый канал имеет цифровой канал 4.1?
Какой цифровой канал называется Storm Tracker?
На каком аналоговом канале идет Fox?
Назовите президента области, если область называется Южная Америка Юг
Назовите общее количество заездов по сетке на время/на выбывание +2 круга и кругов менее 70
В каком году победила Шелли Уинтерс?
Какую награду получила Глория Стюарт после 1984 года?
Какую награду получила Тельма Риттер?
Я хочу, чтобы наименьшая разница в очках за победу была меньше 578, за поражение - 15, а очков - больше 26.
Я хочу, чтобы общее количество очков за победу было 753, а разница в очках была больше -114.
На какой неделе количество зрителей составило 75 866 человек?
Посещаемость какого соперника составила 74 246 человек?
Какая дата является 1 неделей?
У какой команды было 7 поражений и 55 голов?
Каков ВВП 1995 года, если ВВП 1990 года равен 441, а ВВП 1985 года меньше 359?
Каков максимальный ВВП 1985 года для региона, где ВВП 1990 года меньше 267, ВВП 2000 года равен 333, а ВВП 2005 года меньше 658?
Если численность населения больше 7 747 человек, а тип - V, какова сумма кода?
У кого 5 галстуков?
Где "Сент-Килда" играла в качестве выездной команды?
Насколько большая толпа собирается на домашнем матче команды "Эссендон"?
Какой статус в драфте MLB у человека, который учился в подготовительной школе Сетон Холл?
Где находится родной город человека, который учился в католической средней школе Кеннеди-Кенрик?
Какой игрок учился в средней школе Джорджа Вашингтона?
Из какого родного города родом человек, учившийся в средней школе Камарилло?
Сколько человек в общей сложности посетили матчи, в которых "Карлтон" играл на выезде?
У кого из игроков дальний удар меньше 15 и средний 6 ярдов.
В какие годы Трой Хадсон играл за "Джаз"?
Какой национальности команда штата Айова?
Какой национальности Джефф Хорначек?
Какой национальности команда "Колорадо Стэйт"?
Какой игрок играет в команде "Южный Иллинойс"?
В какие годы Эдди Хьюз играл за "Джаз"?
Какой вид имеет средний уровень угрозы?
Какой обзор имеет средний уровень угрозы?
Каков уровень угрозы для кроликов в Австралии?
Кто из номинантов получил премию Drama Desk Award за выдающуюся хореографию?
Когда в последний раз выбирали номинанта на премию "Лучшее возрождение мюзикла"?
Какая премия вручается победителю за выдающееся возрождение мюзикла?
Кто является хозяином поля в игре, где Южная Мельбурна была гостевой командой?
Мне нужен результат для недели больше 10 для соперника New England Patriots
Мне нужен сайт игры для недели 11
Какое среднее количество кругов проехал болид Мики Сало с решеткой больше 13?
Кто управлял автомобилем с решеткой 7?
Какой отчет датирован 9 марта?
Когда соперником является "Гамильтон Академикал", какова общая посещаемость?
Сколько присутствующих на игре при поражении от "Волкеса" (1-4)?
Какой рекорд имеет счет 9-6?
Каково среднее число присутствующих 16 сентября?
Какова сумма присутствующих 8 сентября?
Каким был лучший финиш главного тренера Джима Морриса?
Какой рекорд был у команды "Монреаль Канадиенс" в гостях?
У какой нации 187,84 очка?
Какой низкий показатель для команд, занявших 81 место?
Какой номер станции в Догсторпе?
Какой тип станции с аппаратом 1 wrl в Линтоне?
Какой прибор находится на станции в Сент-Нотс?
Какова регистрация станции в Кембридже?
Каково местоположение станции в Хантингдоншире с номером станции c17?
Как зарегистрирована станция с сохраненным типом и номером станции c03?
Назовите национальность игрока, у которого в раунде больше 4
В каком году ранг 14.0 был равен 14?
После 1971 года какой ранг имеет здание с высотой в футах (м) 19,0 477 (145) и менее 35 этажей?
В каком году ранг 12,0 12?
Сколько забила команда, игравшая в гостях на стадионе "ВФЛ Парк"?
Сколько человек смотрели игру на "Лейк Овал"?
Каким был средний Comp, имеющий в качестве игрока Джино Гуидугли и рейтинг более 92,2?
Для игрока с количеством ярдов меньше 138 и Comp больше 0, каким был самый высокий Att.?
Сколько кругов для сетки из 9 человек?
Каково наибольшее количество кругов при сетке менее 6 и времени/отставании в полшага?
Какой сет 1 со счетом 3-2?
Что такое сет 1 при счете 2 15-5 и счете 3 15-3?
Что такое дата с набором 1 со счетом 15-1?
Что такое сет 3 с датой 04 окт, и сет 2 с 15-5?
Что такое набор 3 с набором 2 с 15-6?
Что представляет собой набор 2 с общим числом 45-12 и набор 3 с числом 15-2?
Что означает сетка, на которой было пройдено менее 26 кругов, а время/отставание составило +6.077?
5 мая 2011 года каков был процент преимущества?
В какой день преимущество составляло 8,6%?
Какова продолжительность жизни при имперском росте 7 футов 8 дюймов и гражданстве Фиджи?
Какой национальности человек с метрическим ростом 2,36 м по имени Сун Минг-Минг?
Какова общая сетка, в которой выбыл из-за неисправности двигателя Тео Фаби, проехавший менее 39 кругов?
Какова средняя сетка для Джонни Дамфриса, проехавшего менее 8 кругов?
Каков низкий суммарный круг для minardi - motori moderni, а сетка меньше 18?
У какого конструктора сетка 12?
Каков средний показатель, если размер купальника больше 9,437?
Какова оценка вечернего платья, если оценка за собеседование составляет 9,22, а за предварительные соревнования - больше 9,057?
Каков средний балл по Пенсильвании, где купальник меньше 9,109, а вечернее платье меньше 9,163?
Какой балл предварительных экзаменов меньше 9,297, вечернего платья - 9,617, а собеседования - больше 9,143?
Сколько пикселей экрана у устройства Amazon.com весом 221 г (7,8 унции)?
Сколько побед в 5K было у Эмили Чебет, у которой в сумме было больше 2 побед?
Сколько побед в 5K было у Эмили Чебет, у которой было более 2 побед?
Какое наибольшее количество уроков Пика было проведено, когда средний показатель оценки (до апреля 2009 года) составлял 4,4?
Каково среднее число оценок (до апреля 2009 года), когда количество преподанных уроков Peak было меньше 80, а отрицательный процент оценок составлял 0,8 %?
Каково среднее число оценок (до апреля 2009 года), когда процент отрицательных оценок составлял 0,8 %, а среднее число оценок в апреле 2009 года было 4,2?
Что представляет собой выездная команда "Мураббин Овал"?
Каков общий номер сетки Карла Вендлингера?
С каким счетом домашняя команда Фицроя?
Кого заменила Ливе Виринк?
Назовите сумму брутто-тоннажа по дереву на дату более 1846 г. для судна "Комиссар" и судна "Эск
Назовите сумму валового тоннажа для корабля "Изида" на дату ввода в эксплуатацию менее 1842 года
Назовите самую низкую дату ввода в эксплуатацию для железного судна rmsrhone и валовой вместимостью менее 2 738 тонн
У какого конструктора +1,027 Время/Потребление?
У какого конструктора 56 кругов?
У какого гонщика 28 кругов и сетка больше 5?
Какой гонщик проехал наибольшее количество кругов, имея в своем активе колесо с истекшим временем?
У какого гонщика +1.027 Время/прошедший круг?
В какой игре счет 44-20?
Какого числа была проведена игра на стадионе "Хедингли"?
Какое соревнование было проведено на стадионе "Шей"?
У какого сериала была 3-я часть до 2011 года?
Какие мужские книги издавал Баундер?
Сколько человек присутствовало 12 апреля?
Какого числа было построено 5 локомотивов с колесами 4-4-2т?
На какую дату было построено 421-6 локомотивов?
Сколько было построено локомотивов с номерами 11-20?
На какую дату было построено более 5 паровозов с колесами 4-4-2?
На какую дату было построено менее 10 паровозов с номером 31-35?
Сколько зрителей наблюдало за игрой "Коллингвуда" в гостях?
Сколько забила команда "Эссендон", когда была в гостях?
Кто был хозяином поля на стадионе "Брансуик Стрит Овал"?
Какой счет был у команды "Саут Мельбурн" на выезде?
Кто был выездной командой на "Брансуик Стрит Овал"?
Назовите самый низкий рост для класса Хьюитт и выпускной меньше 148
Назовите общее количество выпускных для роста менее 615
Я хочу знать пик, который приходится на выпускной меньше 147 и рост меньше 619
Скажите мне пик, когда выпускной меньше 147
Назовите самый низкий пром для класса Хьюитта и пика Кушатского закона и высотой более 615
Назовите пик для роста более 619 и класса Хьюитт, в котором выпускной бал равен 148
Каков процент демократов с 2/4 демократ/республиканец?
Каков процент демократов с демократическим плюрализмом -3 и 2/5 демократ/республиканец?
Каков процент республиканцев при 7/6 демократ/республиканец?
Каков процент демократов при 29% демократов?
Каково число мест демократов в Нью-Гэмпшире с учетом партийного порядка?
Какой счет в игре с "Пэйсерс" в качестве гостя?
Кто был дома 5 декабря 2007 года?
Какая японская орфография у аббревиатуры ndmc?
Как по-английски называется министерство обороны с аббревиатурой nda bōei-dai(防衛大)?
Сколько забила команда, играя дома в парке Виктории?
Сколько забила команда "Сент-Килда", играя дома?
Какая команда играет дома на стадионе "Вестерн Овал"?
Когда гонщик Иннес Айрленд проехал 53 круга, каково было время/отставание?
Сколько кругов у Питера Арунделла?
У кого из гонщиков значение сетки больше 11, и он проехал более 52 кругов?
Какая толпа собралась на выездную команду Северного Мельбурна?
Какого числа выездная команда "Эссендон"?
Назовите гостя из Ванкувера 24 февраля.
Какое описание датируется 1962 годом?
Какая команда играет на стадионе "Мураббин Овал"?
Кто был лидером на вершине гонки в 2005 году?
Какова сумма этапов для гонок категории 1 после 2003 года?
Какой стадион находится в Мельбурне?
Каким был рекорд в игре, где решение принимал Бэкстрем, а присутствовало более 18 568 зрителей?
Какое наибольшее количество голов было забито за команду "Гетафе"?
Для игроков, забивших менее 41 гола за "Осасуну" и имеющих средний показатель ниже 1,06, каково среднее количество матчей?
Для игроков со средним коэффициентом 1,58 и количеством матчей менее 38, каково среднее количество голов?
В каком рейтинге есть сезон 2009 года?
У кого из чемпионов тобол и коэффициент 1,125?
У какого чемпиона коэффициент 1.000?
какая игра на 23 апреля, когда битой 2-й командой является англия 5/113 (19)?
какой будет игра, если второй будет битая Новая Зеландия 6/133 (18)?
какая игра, если результат - Новая Зеландия в 4 калитки?
кто бьется первым в игре 8?
Каков результат плей-офф 2 сезона 2010-11?
Какой результат плей-офф 1 сезона 2004-05?
На какой сетке ездил Ален Прост?
Сколько времени/пенсии было у Риккардо Патрезе?
Сколько кругов проехал Джефф Лис на шасси n180?
Какие шины использует Дидье Пирони?
Кто был конструктором машины, на которой Ян Ламмерс проехал 7-14 кругов?
Какой двигатель использовался во время гонки, которую вел Ян Ламмерс, используя шасси d3 d4, делая шины g и проезжая 4-6 кругов?
Место проведения какого соревнования - Сеул, а результат - 4-1?
Какой из перечисленных результатов датируется 12 июня 1997 года?
Какой из перечисленных счетов имеет результат 1-0?
Назовите результат отборочного турнира чемпионата мира по футболу 1994 года с датой 15 мая 1993 года.
В каком соревновании результат 3:0 и победа Сувона?
Каков результат отборочного турнира чемпионата мира по футболу 1998 года с местом проведения в Бангкоке?
Кто принял решение в домашнем матче с "Бостоном"?
Кто является домашней командой, игравшей на MCG?
Какой счет у выездной команды, которая играла с Ричмондом?
Какой счет в игре, в которой играл Колин Флеминг Скотт Липски?
Партнером какого турнира был Дитер Киндлманн?
Какое наименьшее количество голов было забито в игре, когда число игроков было меньше 22?
В каких матчах всех дивизионов в сезоне 2006/07 было забито более 1 гола?
Какова средняя посещаемость стадиона "Виктория Парк"?
Какой счет у команды "Авей", играющей дома с командой "Норт Мельбурн"?
Кто победил в генеральной классификации, когда быстрой командой трофея была Mapei-Bricobi, зачет по очкам достался Мариано Пикколи, а зачет по горам - Марко Пантани на 22-м этапе?
Кто стал победителем на третьем этапе?
Членом какого штата был впервые избран в 1914 году Эдвард Джолли?
Членом какого штата является Фредерик Бэмфорд?
Участником каких первых выборов от рабочей партии является Джеймс Шарп?
Членом какой партии является Сидни Сэмпсон?
На какой позиции Даг Гибсон одержал 2 победы?
Сколько приемов у Криса Уоттона с количеством ярдов менее 1?
В каких американских локациях меньше 114 лет и больше 1 ничьей, а общее количество игр превышает 1022?
Кто был гостевой командой, когда Мельбурн был домашней командой?
Какой счет у команды "Северный Мельбурн" на выезде?
Какая выездная команда связана с домашней командой "Ричмонд"?
Какова дата рождения участника с определяющей характеристикой "Розовые волосы"?
Кто является человеком с определяющей характеристикой самого короткого члена группы?
Как зовут участника с костюмом Роль монстра?
С каким счетом закончился матч, который проходил на стадионе H, а соперником был "Ньюкасл Юнайтед"?
Какое наименьшее количество бронзовых медалей у команды, имеющей менее 1 серебра и занимающей место ниже 5?
Сколько бронзовых медалей у команды с менее чем 3 золотыми, 1 серебряной и рангом ниже 3?
Какое наибольшее количество бронзовых медалей у команды с 1 бронзой и более чем 1 серебром?
Какова наименьшая сумма для страны с более чем 1 серебром?
Какой суммарный результат был у команды №2 Окк Београд?
Каким был счет 2-го матча для "Химика Галле"?
Какой счет был у команды "Саут Мельбурн" в гостях?
Какая посещаемость была на игре "Джилонг" в гостях?
Где "Футскрей" играл в качестве выездной команды?
Какая посещаемость была на стадионе "Арден Стрит Овал"?
Каким будет средний пик, если в игре играет Марк Льюис (lhp), а количество раундов меньше 20?
Игроком какого пика был Марк Льюис (lhp)?
Какой самый большой пик для школы Naperville Central High School?
Каков рейтинг медиарынка Нью-Йорка, Нью-Йорк?
Дома или на выезде, если соперник - "Прайд" с результатом W 11-10?
Кто соперник на поле "Бишоп Кирни"?
Какого числа соперник "Бэйхоукс" был на домашней игре?
В каком городе или районе проживает 8 600 бессарабских болгар?
Какова численность молдаван при наличии 14 200 украинцев?
Назовите самый низкий показатель для России
Назовите среднее число зарегистрированных в июле 2007 года для Кувейта.
Какой самый высокий номер региона с населением 499 человек?
Какой счет был в серии 17 апреля с Миннесотой дома?
Сколько человек присутствовало на игре 14 апреля?
Кто был дома 14 апреля?
Как называется выездная команда, которая играла в Мельбурне?
Какого числа была сыграна игра на Punt Road Oval?
Как называется команда хозяев, игравшая против "Хоторна"?
Какой счет у команды хозяев, игравшей на "Кардиния Парк"?
Мне нужно общее количество кругов Рубенса Баррикелло.
Назовите мне гонщика с количеством кругов на решетке меньше 19 и больше 59 с временем/отставанием +0.294
Как зовут гонщика со временем 1:45.52.84 и рейтингом 8?
Как называется команда с рангом меньше 5 и временем 1:37.58.38?
Какой самый высокий ранг у Питера Саймса?
Какой счет был у команды, игравшей на выезде на стадионе "Гленферри Овал"?
Когда была сыграна игра, в которой гостевой командой была "Сент-Килда"?
Какой счет был у команды хозяев, когда командой гостей был "Карлтон"?
Какой стадион вмещает 65 000 зрителей и откроется в 2016 году?
Какой стадион у команды "Сан-Диего Чарджерс"?
Какая команда играет на стадионе "Вайкингс"?
В 2013 году в каком здании (зданиях) было более 15 этажей?
В 2013 году в каком здании (зданиях) было менее 20 этажей?
В каком месте проходила игра, когда Ричмонд был гостевой командой?
Какого числа была проведена игра в парке Vfl?
Сколько человек было в толпе, когда выездной командой был "Норт Мельбурн"?
Когда было первое восхождение HC, которое за последнее время, начиная с 2012 года, было посещено более 1 восхождения HC, более 29 раз?
Сколько скалолазов имели 1 посещение за последнее время, начиная с 1984 года, первый скалолаз до 1994 года и высоту 1900?
На какую высоту было совершено более 2 восхождений на HC в 2012 году, менее 48 посещений, а первое восхождение на HC было совершено в 1989 году?
В каком году последний раз поднимались на высоту 2770 м и совершали восхождение до 1992 года?
Когда было совершено первое восхождение на ГК до 2013 года с более чем 3 посещениями, более чем 4 восхождениями на ГК и высотой 1669?
Кто является строителем Pennant d03?
У скольких кирок Reg GP был больше 906, когда Pl GP был больше 99?
Какой наименьший номер кирки, у которой Reg GP был меньше 0?
Назовите счет домашней команды, если в гостях играет команда Южного Мельбурна
Назовите дату домашнего матча команды Коллингвуд
Назовите дату проведения матча в Принсес Парк
Назовите дату проведения матча на Брансуик Стрит Овал
Какова была посещаемость игры 26 апреля 1948 года с выездной командой "Хоторн"?
Когда игра шла на "Уинди Хилл", какая команда была домашней?
Каково среднее количество зрителей, когда "Футскрей" играет дома?
Какова заявленная толпа на "Уинди Хилл"?
Какой счет у гостевой команды на стадионе "Пант Роуд Овал"?
Кто был хозяином поля в игре "Наггетс" со счетом 116-105?
Назовите мне наименьшее количество кругов с временем/отставанием +2 круга и сеткой 20
Мне нужно время/отставка Эдди Ирвина.
Какого числа Роджер Уорд стал гонщиком-победителем?
Какой гонщик был конструктором, когда Джек Брэбхэм был гонщиком на Гран-при Монако?
Какой гонщик стал победителем, когда Хоаким Бонье занял поул-позишн?
Какого числа состоялась гонка Tyre d, в которой победил Брюс Макларен?
Какого числа Хоаким Бонье занял поул-позицию?
Какое время у гонщика на 19-й решетке?
Кто создал машину, на которой Альберто Аскари проехал более 35 кругов на решетке меньше 7?
Какой гонщик проехал более 9 кругов на сетке 7?
Какая лицензия имеет фактическую версию 9.0?
Какая система имеет фактическую версию 9.0?
Название какой системы - Gemulator?
Какая система называется Steem и имеет лицензию Freeware?
Назовите дату игры, когда "Молнии" имели рекорд 10-13-2?
Какова была дата игры, когда у "Молний" был рекорд 9-8-1?
Какое решение было принято в игре, когда у "Молний" был рекорд 6-8-1?
Какой выбор сделал Доминик Уй?
В каком колледже учился выбор 33?
Какова высота города с числом жилых домов 91 385 в 2007 году?
Какова плотность населения Сан-Себастьяна?
Какова плотность населения в городе с высотой над уровнем моря 3 400 м?
Какова площадь города с плотностью населения 8 546,1?
Какова площадь города с плотностью 955,6?
Какова плотность населения Сан-Себастьяна?
У какого результата есть категория "Лучшая книга мюзикла"?
У какого номинанта есть категория выдающегося мюзикла?
Какое время является рекордным в гонке Nascar Camping World Truck Series?
Какого числа была проведена общенациональная серия Nascar?
Кому принадлежит рекордное время 24.521 и где он был сделан?
У какого гонщика время/пенсионера в сетке 9?
У какого гонщика решетка 6?
За какую конструкцию выступает Хуан Мануэль Фанхио?
Какой круг имеет сетку из 8?
Какую решетку построила компания Maserati, а пилотирует ее Оскар Альфредо Гальвес?
какой двигатель стоял на машине Кена Даунинга, выступавшей за команду Connaught Engineering?
кто построил автомобиль, которым управлял Эрик Брендон?
какое шасси было построено компанией simca-gordini, а управлял им макс де терра?
Кеннет Мкалпайн управлял автомобилем какого участника?
с 6 кругами и шасси 52 51/52, кто является гонщиком?
Какова была посещаемость, когда соперником были "Брэйвз", а рекорд был 56-53?
Кто был соперником, когда рекорд был 61-57?
Сколько кругов проехал Йохен Риндт?
Какова общая сетка для Жан-Пьера Бельтуаза?
Какое время было у соперника Тони Мендозы?
Каково среднее время круга при времени выбывания +23.707 и сетке больше 21?
Какая команда играет на стадионе "Виктория Парк"?
Назовите самый низкий показатель avg для 6 ярдов и rec больше 1
Назовите сумму лонгов для avg более 9,8 при rec менее 5 и ярдах менее 20
Назовите сумму long для avg меньше 6 и rec меньше 2
Назовите наименьший дециль для ролла 428
Назовите наибольший дециль для ролла 428
В каком году "Боярышник" выиграл сезон с результатом предварительного финалиста и при количестве зрителей менее 27 407?
Какие показатели были у гранд-финалиста "Хоторна"?
Какой гранд-финалист имел год после 1979, перевес меньше 30 и победил "Эссендон"?
Назовите сумму количества ямайцев, получивших британское гражданство за 2004 год и зарегистрировавших несовершеннолетнего ребенка более 640
Какая команда сыграла меньше 52 рег. гп, а выбрала 130?
Какой самый высокий PL GP для раунда больше 9?
Продолжительность какого названия составляет 4:22?
У какого композитора длина трека составляет 2:50?
В каком названии есть Black Ice для приглашенного исполнителя и продолжительность 5:49?
У какого приглашенного исполнителя длина трека составляет 5:49?
Какой счет был в матче с "Филадельфией"?
Сколько человек присутствовало на игре, когда Уэллс записывал решение?
Каким цифровым каналом владеет Three Angels Broadcasting Network?
В каком чемпионате счет 6-3, 2-6, 3-6, 6-3, 3-6?
Назовите дату игры, в которой "Джилонг" был гостевой командой?
Какое место проведения игры, в которой "Джилонг" был гостевой командой?
Назовите дату игры, в которой "Сент-Килда" была домашней командой?
Какой счет был у команды хозяев в игре, где "Саут Мельбурн" был командой гостей?
Какой счет был у гостевой команды в игре, где гостевой командой является "Джилонг"?
В каком месте 18 ноября 2003 года проходила квалификация Кубка Азии АФК 2004?
В какой день товарищеский матч, проходивший в Дубае, завершился вничью?
В каком месте 7 декабря 2002 года состоялся матч со счетом 3:0?
Какое соревнование, проходившее в Аммане, завершилось со счетом 2:0?
В какой день Кувейт-Сити стал местом проведения матча?
С кем играли "Маринерс", когда их рекорд был 26-32?
Какое время показал Ванволл, выйдя на пенсию после 49 кругов?
Сколько кругов проехал двигатель "Грид 1"?
Какой наибольший круг проехал Луиджи Пьотти с более чем 13 сетками и двигателем, вышедшим на пенсию?
У какого углового защитника самый низкий Pick # и раунд меньше 1?
Какова позиция пика №77?
Сколько человек присутствовало на игре 12 августа?
Какая самая большая толпа собралась на домашнем матче с командой "Боярышник"?
Какой счет у команды "Фицрой" в гостях?
Какая домашняя команда "Гленферри Овал"?
Каково значение Super G для сезона, в котором общее количество очков составляет 16?
В каком самом старом сезоне общее значение Супер G было 33?
Сезон какого года имел общий балл 77?
Какое высокое место занимают игроки, заработавшие более 533 929 долларов?
Какой игрок имеет 3 победы и занимает место выше 3-го?
Каково время/пенсия Эмерсона Фиттипальди?
Какова продолжительность игры игрока с 26 подносами?
Сколько подборов у игрока с дальностью 2 ярда?
Какова продолжительность игры для игрока с менее чем 30 подносами и 0 ярдами?
Сколько побед было в сезоне 2000 года в центральном дивизионе при менее чем 81 поражении?
Какой самый низкий процент побед был в 1989 году при GB [c] 17?
Сколько поражений было у МЛБ в 1943 году?
Какой самый низкий процент побед был в сезоне меньше, чем в 1915 году с 7-м местом и % побед 0,429?
В 1900 году при 62 победах и проценте побед менее 0,457 какой был GB [c]?
В каком рекорде счет 7-6 (12)?
На какую дату рекорд был 59-59?
Какое поражение произошло 21 августа?
Какое самое высокое значение 1985 года имеет значение 1990 года, равное 93?
Какое самое высокое значение 2000 года имеет значение 2010 года 82 и значение 2005 года меньше 74?
Какое значение имеет 1995 год с годом Цзянси и значением 2008 года больше 67?
Какое самое низкое значение 2009 года имеет значение 2010 года 141 и значение 1985 года больше 165?
Какое значение 1995 года больше 74, 2008 - 84, а 2000 - меньше 80?
Какой ярлык стоит после 2004 года?
Что такое формат и особые примечания к договору: ...богов?
В каком фильме в качестве трека использован ноксиалихт?
Какое наименьшее количество золотых медалей у команды 12 ранга?
Какое общее количество бронзовых медалей у команды с более чем 8 серебрами и общим количеством медалей 50?
Какое среднее количество золотых медалей имеет Узбекистан, у которого меньше 24 общих медалей?
Какой открытый кубок был после 1993 года?
В каком году был плей-офф чемпиона?
Какие дивизионы были в 1993 году?
На какой базе в Великобритании базируется 441-я авианосная группа и 14-я авиагруппа?
Каково время в зоне высадки для 439-й авианосной группы войск с более чем 36 самолетами C-47?
Какое место на решетке занял автомобиль Maserati, проехавший 14 кругов?
Какая компания построила автомобиль, которым управлял Тони Брукс?
Какой счет был в день 2 мая?
Какой город был гостем в день 30 апреля?
Какой город был посетителем в день 22 апреля?
Какой посетитель имеет Оттаву в качестве дома и дату 26 апреля?
Какая дата рождения у Паино Хехеа?
Я хочу знать место, в котором есть рекорд 3-0.
Назовите мне рекорд для раунда больше 1
Я хочу знать метод для соперника Джерри Боландера
Кто принадлежит клубу Болонья Милан?
Кто является соперником 6 июня?
Какова дата игры в Commerce Bank Ballpark?
Каков результат игры на поле "Бишоп Кирни" 2 августа?
Кто был соперником в игре на поле "Хоумвуд"?
Каков результат игры на поле Bishop Kearney Field 2 августа?
Каково время гонщика, развившего скорость 102,962 миль в час?
Кто является наездником, показавшим время 1:27.37.22?
Кто является гонщиком, у которого ранг ниже 10 и время 1:26.31.20?
Какого числа была открыта трасса в Индианаполисе?
Кто был конструктором на Гран-при Аргентины?
Какого числа был открыт автодром в Индианаполисе?
Кто стал победителем Гран-при Аргентины?
Какова была заявленная поул-позиция Хуана Мануэля Фанхио и шина C?
Какая посещаемость была у команды "Монреаль" 24 марта?
Какой счет был 15 марта?
За какую школу играет Делл Карри?
За какую школу играет Джон Кротти?
За какую школу играет Уэйн Купер?
У кого больше 8 лонгов и 73 ярдов?
У кого самый большой лонг с 26 ярдами и менее 9 кар?
У кого самый большой лонг с 59 кар?
Назовите предыдущее место Италии, набравшей более 100 очков.
Назовите сумму рангов для Австралии, когда очков меньше 79
Сколько кораблей у нации с общим количеством 20?
Сколько эскортов у нации с 6 крейсерами?
Какой адрес имеет 44 этажа?
Каков общий итог для человека с массой тела 73,28 и количеством рывков меньше 75?
У какого человека вес тела 73,6?
Какова общая сумма для игрока с количеством рывков больше 87,5 и массой тела больше 74,8?
Какой вес тела у спортсмена с результатом 82,5 в чистоте и рывке и общим весом меньше 152,5?
Назовите домашнюю команду, когда выездной командой был "Эссендон".
Назовите счет выездной команды для домашней команды университета
Назовите место проведения выездной игры команды Джилонг
Назовите место проведения матча, когда выездной командой был Ричмонд
Назовите счет выездной команды для выездной команды Джилонга
Назовите счет домашней команды, когда местом проведения игры был стадион "Брансуик Стрит Овал".
На скольких рисунках изображена художница Венди Фьерс?
Какая песня находится позже места 2 и имеет номер розыгрыша 1?
В какой день "Коллингвуд" играл в качестве домашней команды?
Кто был гостевой командой на "Принсес Парк"?
Кто был соперником "Хоторна" на выезде?
Назовите рекорд, в котором поток l1 и счет l 95-111
Назовите посещаемость во время визита команды "Вашингтон Визардс".
Какая самая маленькая сетка у гонщика Хуана Пабло Монтойи?
Какой гонщик имеет показатель ime/Retired +1 круг, а Constructor of bar - honda?
Какой китайский титул имеет премьерный рейтинг 31?
Какой премьерный рейтинг связан с китайским названием 野蠻奶奶大戰戈師奶, а пик меньше 41?
Какой рейтинг премьеры связан со средним значением 35, превышающим 1?
Когда состоялась игра на Arden Street Oval?
Насколько большой была толпа, когда Ричмонд был выездной командой?
Какая выездная команда играет на Arden Street Oval?
Сколько болельщиков было на матче "Эссендон"?
Какой спортсмен выступал 11 июля 2003 года?
Какая выездная команда играла с "Лутон Сити"?
Назовите D 45 √, если его D 41√ составляет r 20.
Назовите D 41 √, когда у него D 43 √ от r 18
Назовите D 49 √, если D 46 √ из i 1 @.
Назовите D 43 √, если D 46 √ из d 26
Назовите D 44 √ для случая, когда D 41 √ от r 41 +
Назовите D 42 √ для случая, когда D 49 √ от r 12
Какие голы были забиты в игре с итоговым счетом 26-28?
Какой счет был в игре 19/3/00?
Какое соревнование состоялось 17/9/00?
Какое соревнование закончилось со счетом 58-4?
Где проходила игра с окончательным счетом 30-20?
Когда была игра на бульваре, которая закончилась со счетом 8-8?
Назовите отчет за 6 мая
Назовите репортаж с победой Луиса Вагнера
Назовите репортаж с кубинских гонок
Назовите трассу для Даррака и название кубинской гонки
Назовите гонщика, победившего в Гаване
С каким счетом выигрывает команда хозяев, когда "Сент-Килда" играет в гостях?
Ни одно из перечисленных выше решений не имеет в гостях "Монреаль".
4 декабря Тампа-Бэй имеет рекорд 12-13-2.
Каковы замечания к записи, занявшей место выше 2 с альянсом skyteam (2012)?
Сколько авиакомпаний имеют звездный альянс и находятся в Бразилии?
Каков был процент словенцев в 1951 году в деревне, в которой в 1991 году их было 10,1%?
Каков был процент словенцев в Руте в 1991 году?
Каково состояние блока "Хамаока-3"?
Какова валовая мощность блока, который начал коммерческую эксплуатацию 28 августа 1987 года?
Когда был введен в коммерческую эксплуатацию блок, строительство которого началось 10 июня 1971 года?
Какова полная мощность реактора типа ABWR?
Когда был введен в коммерческую эксплуатацию блок "Хамаока-4"?
Каков статус блока с чистой мощностью 1212 МВт?
К какой школе принадлежал игрок Родни Пурвис?
Какой статус драфта НБА был у игрока средней школы Northeast?
В каком колледже учился игрок "Бэйлор"?
В каком колледже учился Алекс Пойтресс?
Каков рост Алекса Пойтресса?
Какой показатель у Эллисон Фауч в году, большем, чем 2000?
У скольких релизов страна - Западная Германия, а формат выпуска - винил?
Какой лейбл является испанским?
Какой сейв проиграл "Сантьяго" (2:2)?
В каком сезоне команда заняла 2-е место?
Какое значение имеет сыгранный матч, если дивизион nbl div2 с 12-м местом?
Каково значение очков, если дивизион - ebl div1 с 22 сыгранными матчами?
Каково значение сыгранных очков, если очков 8, а позиция 11-я?
Кто был за рулем с сеткой 13?
Для кругов, меньших 6, какое значение имеет сетка?
Каков статус отчета о состоянии трассы Хоккенхаймринг?
Кто стал победителем гонки, в которой Клей Регаццони проехал самый быстрый круг, а Джеки Стюарт занял поул-позицию?
В какой гонке победителем стал Джеки Икс, а Клей Регаццони проехал самый быстрый круг?
Сколько времени требуется для Жана Алези и сетки меньше 5?
Какова нижняя сетка для Герхарда Бергера при круге более 56?
Если сетка 13, кто будет за рулем?
Каков общий кошелек гольфа Royal Caribbean Golf Classic?
Какое название имеет длительность 3:38?
Какое название имеет длительность 3:43?
Какой танец изобразил Брайон Ким?
В 2004 году какой танец?
У какого художника была 1 ничья?
Назовите IATA для Джидды
Назовите IATA для Джессора
Назовите город в Таиланде
Назовите IATA города Wmkk
Когда играла выездная команда "Карлтон"?
Какой конструктор из ITA имеет ранг меньше 13?
Кто был соперником в игре 4-го тура?
Кто был вторым пилотом до 2010 года, проехавшим менее 326 кругов?
Кто из пилотов класса risi competizione gt2 проехал меньше 329 кругов и зафиксировал DNF?
Назовите мне наибольшее количество кругов за время / на пенсии +2 круга и водителя Феличе Бонетто
Я хочу знать гонщика, когда сетка больше 13, а кругов меньше 60, с временем/отставкой от аварии
Назовите альбом, вышедший в 2007 году
Какой счет был 17 октября 2007 года?
Какой был конкурс на счет 3-0
Мне нужна дата для Нихата Кахвечи
Какой наименьший номер пикировки с Reg GP меньше 0?
Каково общее количество пиков с Reg GP больше 0?
Какова общая сумма очков, если есть ошибка отказа, а всадник - Его Королевское Высочество принц Абдулла Аль-Суд?
Каково общее количество очков, если лошадь - Чипписон?
Каково общее время (с) для лошади Пино Гриджио?
Каково среднее количество очков, если время (с) составляет 81,78?
Какова позиция игрока из Glades Day School?
Какова позиция игрока, который учился в колледже Нотр-Дам?
В какой школе учится игрок, который поступил в колледж Мичигана и родом из Уитона, штат Иллинойс?
На каком шасси ездил Отто Штуппахер?
Кто управлял машиной с шасси n175 в 13-м раунде?
На каком шасси ездил Джон Уотсон?
какое правое восхождение (j2000) имеет созвездие секстан, а склонение (j2000) - °28′01″?
какое созвездие, если правое восхождение ( J2000 ) равно 10h18m58.4s?
какой наибольший номер ngc при склонении (j2000) °25′26″?
С каким счетом играет "Коллингвуд" в качестве домашней команды?
Сколько забила команда хозяев на "Принсес Парк"?
Какова сумма населения для места упрощенного 上杭县 с площадью меньше 2,879?
Какова общая плотность населения для места с населением более 393 390 человек?
Какова средняя площадь района Синьлуо?
Какова была посещаемость 30 июля?
Сколько голов имеют результат 0 - 4?
Сколько голов имеют результат 12 - 0?
Какой результат датируется 9 октября 2009 года?
Какие цели имеют дату 7 февраля 2010 года?
В каком году впервые появилось шасси Jordan 193?
Талисманом какой школы является Рейдерс?
Какой талисман у школы North Valleys?
В каком учебном заведении талисманом является Cougars?
В какой лиге находится школа Рид?
У какого талисмана количество учеников превышает 2 464?
Кто занял второе место в турнире, в котором Омар Кампорезе занял третье место?
Кто занял второе место на турнире в Лондоне?
Какой счет был набран в турнире, в котором Майкл Стич занял третье место?
Кто занял третье место в турнире со счетом 2-6, 7-6(3), [10-5]?
Какое наименьшее количество голов за, если голов против - 70, а ничьих - меньше 0?
каково среднее количество поражений, если побед 9, а ничьих больше 0?
каково наименьшее количество ничьих, если поражений 7, а сыгранных матчей меньше 10?
какова сумма сыгранных матчей, когда поражений меньше 7, побед 6, а голов больше 76?
какова сумма сыгранных матчей, когда голов за игру меньше 30?
какова сумма побед хоккейного клуба "оттава", если количество сыгранных игр меньше 10?
Сколько человек посетило игру 3 февраля 2008 года?
Как называется команда хозяев, игравшая против "Коллингвуда"?
Какая команда играла на стадионе Windy Hill?
Сколько зрителей вмещает овал Гленферри?
Сколько зрителей может вместить овал на Брансвик-стрит?
Какое наименьшее количество голов было забито игроком в обычных матчах лиги, в которых было забито более 8 голов?
Какое среднее количество голов забил Уилан в Кубке Англии, в которых было забито более 7 голов?
Что такое уйгурская латиница с населением 69 361 человек?
Что такое ханьюйский пиньинь с площадью 400?
Каков пиньинь ханьюй с плотностью населения 39,63?
Сколько человек присутствовало на матче, когда команда гостей была "Наггетс", а ведущим бомбардиром был Джей Ар Смит (28)?
Кто был лучшим бомбардиром 23 февраля 2008 года?
Назовите, что было номинировано в 2002 году на национальную телевизионную премию как самый популярный комедийный исполнитель
Назовите результат вручения телевизионной премии Bafta
Назовите категорию для номинации на Британскую комедийную премию
Назовите год, когда в номинации "Самая популярная актриса" была номинирована группа "Птицы одного пера
В какие дни Ferrari выигрывала гонки?
Какова была первоначальная дата выхода в эфир эпизода с производственным кодом 2395120?
Сколько очков за двигатель ferrari v12 и шасси ferrari 1512 после 1965 года?
В какой день количество зрителей превысило 30 495 человек?
Какая команда была домашней, когда "Карлтон" играл на выезде?
Какой счет был у выездной команды, когда они играли на "Лейк Овал"?
Какой счет был у выездной команды, когда хозяевами поля были игроки "Хоторна"?
Сколько золотых медалей у наций, занявших места ниже 4, более 5 медалей и менее 6 серебряных медалей?
В каком округе в 2003 году победила лейбористская партия с перевесом в 2,13 балла, в результате чего она прошла в парламент, и это произошло в избирательном округе Линлитгоу?
Какая партия победила в 2003 году с перевесом менее 2,92, в результате чего ЛД удержала победу?
В каком избирательном округе в 2003 году победила консервативная партия?
Каким будет итоговый счет, если команда в гостях - "Вашингтон Редскинс", а дата - 4 сентября?
Как называется стадион, если дата игры - 14 декабря?
Как называется стадион, если команда гостей - "Денвер Бронкос"?
Какой была самая маленькая толпа, когда "Мельбурн" был гостевой командой?
Как называется команда "Авей", если клуб - "Нит"?
Площадь какой страны составляет 7 914 м²?
Строительство какого города было завершено в 1910-1978 годах?
Площадь какой страны составляет 3 170 м²?
Я хочу получить время/отставку для сетки из 17
Назовите соперника, когда поле атлетический комплекс митчела
Назовите дату, когда домашняя/выездная игра проходит на выезде, а соперник - Bayhawks
Назовите поле с результатом w 12-11
Назовите соперника, если результат w 16-15 и домашняя/отдаленная игра домашняя
Назовите соперника с результатом w 12-11
Назовите соперника, у которого домашняя/отдаленная игра и дата 27 июля
Я хочу знать домашнюю команду для места проведения mcg
Куда переехал Кончески?
Кто является домашней командой Эссендона?
Какой счет в гостях у команды "Норт Мельбурн"?
Какой счет у домашней команды "Джилонг"?
Какой счет у домашней команды "Сент-Килда"?
Кто был конструктором №16 с рейтингом больше 1?
Кто построил машину Джо Джеймса, когда его ранг был больше 10?
Какой ранг имел автомобиль, проехавший более 182 кругов, с решеткой меньше 3, с квалификационным временем более 134,14 и временем/отставанием +14:21,72?
Сколько кругов проехал Чак Стивенсон с решеткой меньше 11?
Соперником какой недели является команда "Сан-Франциско 49ерс"?
Каким должен быть рывок для чистого рывка 145,0 и веса тела больше 76,22?
Какой вес в рывке меньше 150 и вес тела 76,18?
Какой наименьший вес тела в чистом рывке 145,0, а в рывке меньше 122,5?
Какой вес в рывке меньше 76,55, а общий вес (кг) -?
В каком году была одержана последняя победа?
На какой позиции был выбран 50-й номер?
У какой команды был драфт 2008-3 2008?
Каков средний выбор после 2 раунда?
Назовите дату игры с проигранным результатом в соревнованиях "Европа/Африка Группа I, Раунд Робин" в Мурсии (Испания) после 1998 года?
Каков результат турнира Европа/Африка Группа I, плей-офф?
Каков результат матча Европа/Африка группа I, раунд-робин в Мурсии (Испания) до 1999 года?
Какую должность занял человек из школы Клемсона?
Какой номер был у Руди Харриса в 4 раунде?
Какой номер был у кикера в 8 раунде?
Каков результат 2013 года?
Кто является MVP финала, в котором участвуют "Детройт шок" из восточного чемпионата и "Сакраменто монархс" из западного чемпионата?
Какой счет у "Сакраменто монархс" из западного чемпионата и "Коннектикут Сан" из восточного?
Кто номинирован на премию за лучшую главную женскую роль?
В какой категории номинирована Кармен Салинас?
В каком году появилась категория "Лучшая актриса второго плана"?
Какой район Лондонгборо имеет диалкод 01992?
Какой диалкод у Уайтчепела?
Как называется район почтового индекса, который находится в Иден-парке?
Какой почтовый город имеет индекс 020 и находится в Хуке?
Какой диалкод имеет местоположение Эдмонтон?
Какой средний ранг имеет сумму заработка, которая меньше $224 589?
Какая страна имеет ранг 2?
Каково общее количество учащихся в школе Шелли Парк?
На какой неделе был зафиксирован рекорд 0-5?
Каким был результат игры с посещаемостью 45 320 человек?
В котором часу был дан старт 15 сентября 1985 года?
У какого игрока было 5 лонгов и 6 ярдов?
Сколько ярдов набрал игрок Роб Тернер?
Кто является хозяином поля 5 марта?
Кто будет гостем 24 марта?
Кто был хозяином поля 24 марта?
Какой ассист будет, если соло будет 6, а сэк будет меньше 5?
В скольких поражениях число сыгранных шайб было больше 34?
Какое наибольшее число "голов против" имело 19 побед и число "голов за", которое было больше 53?
Какое среднее число поражений имело сыгранный номер больше 34?
Какое наименьшее число голов за имело сыгранное число меньше 34?
У кого из игроков разница мячей была больше 0, когда клуб назывался "Валенсия"?
У какого игрока есть колледж под названием Сан-Себастьян?
В каком колледже есть пика 45
Назовите дату выхода в эфир сезонов до 14 и серий меньше 183 с производственным кодом больше 709
Назовите название сериала с производственным кодом менее 706 и номером серии более 175
Назовите наименьший номер серии с производственным кодом 717 и номером сезона меньше 17
Какой из Can Yayınları имеет Güzelçamlı'nin Kayıp Panteri çevreci peri?
В каком 2005 году "Потерянная пантера" Гюзельчамли была названа зеленой феей?
В каком 2005 году есть "Потерянная пантера музы" Гюзельчамли?
что такое сетка, когда гонщиком является пьер левег?
какая сетка, если кругов 2?
что такое время/пенсия, когда гонщиком является Туло де Граффенрид?
какое время/пенсия, если на решетке меньше 13, конструктор - alfa romeo, а кругов больше 12?
что такое сетка, если количество кругов больше 20?
Что такое D 49 √, если D 47 √ это d 67 +?
Какое число для D 44 √, если D 47 √ это r 7?
Какое число D 42 √, если D 45 √ равно r 16?
Какое число D 49 √, если D 41 √ равно d 61 √?
Чему равна цифра D 42 √, если D 46 √ равно r 6?
Чему равна цифра D 50 √, если D 47 √ равно r 27 √?
Назовите игрока футбольной лиги Балларата
Назовите игрока команды "Ист Перт".
Назовите счет команды Вааи
Назовите команду футбольной лиги Виктории
В каком раунде дебютировал Скотт Танбридж?
В каком раунде дебютировал защитник Стивен Лейбутт?
Какая позиция была дебютной в 6 раунде?
Как зовут игрока, дебютировавшего в 6-м раунде?
Какого числа дебютировал игрок из Санту-Андре?
Какое место занимает матч при счете 20½-11½?
Кто является командой-победительницей, если год больше 2003, счет 19½-14½, а место проведения - гольф-клуб "Хардинг Парк"?
В каком году капитаном сборной США был Кен Вентури?
В каком месте год меньше 1998, а капитаном международной команды является Дэвид Грэм?
Сколько заработал Джим Колберт в рейтинге выше 2?
В какой день VFL играла на Junction Oval?
Где "Футскрей" играл в качестве домашней команды?
Кто был соперником, когда "Футскрей" играл в качестве домашней команды?
Какая была посещаемость, когда VFL играли на Arden Street Oval?
Какой счет был 22 июня?
Родным городом какой школы является Винтер Парк, штат Флорида?
В каком колледже учился игрок с ростом 6-4 в средней школе Лейк Хауэлл?
Какой родной город у игрока с колледжем Lsu?
Каков рост игрока, который учился в средней школе Лейк Хауэлл?
Какой рост у Нолана Смита?
Каков рост игрока, который учился в академии Оук Хилл?
Какая шина была у Пола Руссо на его самом быстром круге?
Назовите дату, когда Стирлинг Мосс проехал свой самый быстрый круг на автомобиле Maserati?
Кто стал победителем 30 мая?
Какой круг был самым быстрым на Гран-при Бельгии?
Кто был домашней командой, когда выездной командой был "Хоторн"?
В какой день состоялась игра на Уинди-Хилл?
Какое место было выбрано, когда "Хоторн" играл на выезде?
Какой была домашняя команда, когда игра проходила на "Уинди Хилл"?
На какой позиции в 2010 году было пройдено менее 343 кругов?
Какое наименьшее количество кругов набрала команда Panoz Motor Sports до 2002 года?
Какова сумма игр, в которых Пол (9) отдавал много передач?
В какой команде наибольшее количество очков набрал Уэст (20)?
На какой неделе была сыграна игра на мемориальном стадионе Роберта Ф. Кеннеди, на которой присутствовало более 54 633 человек?
Какое время/отставание связано с сеткой из 5 и менее 73 кругов?
Какой произвольный балл набрал фигурист с суммой 156,67?
Какова средняя оценка фигуриста с произвольной суммой меньше 56,35?
У кого из соперников был 1-й раунд?
Какой соперник был у "Дендера", когда турнир проходил в Лиге Юпилера и площадка была а?
Раунд на какой площадке был 33?
В каком соревновании финальная позиция/раунд был 2?
Какой первый матч имел финальную позицию/раунд в третьем квалификационном раунде?
Какое наименьшее количество бронзовых медалей у стран с более чем 6 общими и 2 золотыми медалями?
Какое общее количество серебряных медалей у спортсменов-каратистов, имеющих более 2 золотых медалей?
Каково значение 2009 года с 1r в 2010 году и A в 2011 году?
Каково значение 2009 года с A в 2010 году?
Каково значение 2010 года с A в 2008 году, A в 2011 году и 2r в 2012 году?
Какова средняя посещаемость 24 апреля?
Какой счет был у команды, игравшей на выезде в Ричмонде?
Какая компания была Constructor, когда было 16 кругов, а решетка была 9?
Каково время/прошедшее время, когда конструктором был lotus - ford, а кругов было меньше 17?
Каков номер решетки, когда было время/прошедший срок службы двигателя и менее 9 кругов?
какая посещаемость была на домашней арене и результат w 3-0?
какая посещаемость была на домашней арене с результатом w 3-1?
где играл "Рочдейл" в качестве соперника?
Какая команда принимала на "Аделаида Овал"?
Когда отчет не состоялся?
Кто был гостем, когда "Ванкувер" играл дома?
Какое решение было принято, когда "Нью-Джерси" играл в гостях?
Что такое шкала индекса URA?
Какова шкала sv_health с номером слова меньше 4?
Какая теннисная команда представляет Соединенные Штаты?
Какое гражданство имеют спортсмены, награжденные позднее 2011 года?
Какой конструктор был у Михаэля Шумахера с сеткой меньше 5?
У какого гонщика время/отставание составляет +1 круг?
У какого аппарата итоговая оценка была больше 17,75 балла?
В каком соревновательном описании аппарат был ленточным?
В каком квалификационном зачете предметом был обруч?
Какова сумма квалификационных оценок, если итоговая оценка равна 16,625?
Когда была проведена игра в Принсес-парке?
Сколько очков набрала команда "Мельбурн" в качестве хозяев?
На какой позиции играет игрок из Malvern prep?
Какая команда набрала более 572 очков и провела более 29 игр?
Какое наименьшее количество игр провел Луис Скола с рейтингом больше 1?
Как называется поезд, построенный на Брайтонском заводе?
Какова была посещаемость 13 мая?
Каково наибольшее количество игр для ПТРД №№ 3, 15?
Сколько было проведено мероприятий, когда средняя посещаемость составляла 27 638 человек?
Какова самая низкая посещаемость в прошлом году, когда было принято более 176 человек?
Сколько номеров 1990 года роста имели меньше 10 522 в 1970 году?
Какой самый низкий рост 1980 года, когда в 1970 году было 2 610 человек?
Каков наибольший общий круг, при котором сетка меньше 4, а время/отставание + 1 круг?
Сколько кругов связано с временем/отставанием + 1:25.475?
Какой счет был у хозяев поля, когда команда ВФЛ играла на "Принсес Парк"?
Какой счет был у соперников, когда "Джилонг" играл в качестве домашней команды?
Какой счет был у команды хозяев, когда ВФЛ играла на "Кардиния Парк"?
Когда команда "Фицрой" играла на выезде?
Какое среднее количество голов у игрока с 234 приложениями и рангом выше 8?
Какое среднее количество голов за игру у игрока с 97 голами и рангом выше 7?
Каково наибольшее количество выигранных матчей, в которых было пропущено менее 21 игры и сыграно менее 18 игр?
Каково среднее количество пропущенных мячей в матчах, где было забито более 19 голов, команда набрала 31 очко и было более 7 ничьих?
Сколько голов было пропущено в ворота команды "Чепо Ф.К.", которая проиграла 7 матчей?
Какой была самая маленькая толпа на стадионе "Джанкшн Овал"?
Членом какого штата является Ричард Фостер?
В каком штате избирателем является Кук?
Кто был водителем шасси 625 553 500?
Какая шина была произведена компанией "Купер - Бристоль", на которой ездил Боб Джерард?
Кто был конструктором автомобиля officine alfieri maserati, за рулем которого сидел Серджио Мантовани?
На каких шинах ездил Серджио Мантовани?
Можете ли вы сказать, каким был участник maserati built item with a Tyre of p with a chassis of 250f a6gcm, которым управлял Луиджи Виллорези?
Что в переводе с голландского означает "один"?
Какое средневерхненемецкое (люксембургское) слово означает ein?
Какое средневерхненемецкое (люксембургское) слово означает "камень"?
Какое голландское слово означает høvd / høvur?
Какое английское слово означает twie?
Кто является конструктором в команде с 8 кругами и шасси 156 158 1512?
Кто является пилотом команды с шинами d, шасси bt11 и 8 кругами?
Какое количество бронзы, серебра меньше 1, а золота больше 0?
Как называется нация Франция, количество очков/игра больше 3, а количество очков меньше 33?
сколько очков за игру набирает Шарлотта Баррас, а количество игр равно 5?
каково среднее количество очков, если нация - Уэльс, а очков/игра больше 5?
Когда наступил самый ранний год, когда она находится в Барселоне, Испания?
В каком году они заняли 5-е место в Сантьяго, Чили?
Какой выбор был у Михаэля Холпера?
Каков средний показатель золота, если нация - Россия (rus), а количество серебра меньше 2?
Каково общее количество золота, если нация - ЮАР (rsa), а бронза меньше 1?
У какой нации 0 золота, ранг больше 14, общее количество 1, а серебра меньше 1?
Назовите домашнюю команду для места проведения матча в парке Vfl
Назовите домашнюю команду для места проведения mcg
Назовите самое большое количество зрителей на стадионе "Арден Стрит Овал".
Какой счет был у гостевой команды, когда хозяевами были игроки "Саут Мельбурна"?
Какое место занимала Восточная Германия?
Какой самый высокий уровень команды "Астана" с 2007 года?
Кто был гостевой командой на "Вестерн Овал"?
Кто был домашней командой в игре против "Коллингвуда"?
Какова средняя численность зрителей на домашних матчах "Ричмонда"?
Какая самая большая толпа на домашних матчах "Северного Мельбурна"?
На какой площадке "Мельбурн" играет в качестве домашней команды?
В каком клубе "Грид" играет "Драйвер" Джонни Дамфриса?
Какой счет был 22 сентября 1972 года?
Какое место проведения матча 3 сентября 1972 года?
Назовите серию за 30 апреля
Назовите самую высокую игру для "Уэст" (8) высоких передач
Какой год датируется 14 февраля?
Какая этикетка имеет дату 20 июля?
На какой этикетке указана дата 14 февраля?
Кто поставил хореографию плавного вальса с Лейси Швиммер?
Кто был партнером для джазовой композиции в нижней тройке?
Какой счет был у хозяев поля в игре "Venue vfl park"?
В какой день была использована площадка vfl park?
Каким было среднее количество зрителей, когда выездной командой был "Норт Мельбурн"?
Каков максимальный крутящий момент при оборотах в минуту для двигателя с кодовым обозначением BJB/BKC/BXE/BLS?
Какова максимальная мощность при оборотах в минуту для двигателя с кодовым названием 2.0 TDI объемом 1968 куб. см?
Каков максимальный крутящий момент при оборотах в минуту для двигателя с кодом BMM?
Каков максимальный крутящий момент при оборотах в минуту для двигателя с кодом BMM?
Как называется двигатель, максимальный крутящий момент которого составляет н-м ( фунт-фут) при 3800 об/мин?
Каков результат щенка T.u.f.f.?
Какой счет в отборочном турнире чемпионата мира 2010 года?
Какой дом имеет дату 7 ноября?
Какая самая низкая посещаемость 18 ноября?
Назовите дату игры, в которой Дипьетро заработал решение, а "Каролина" была командой гостей?
Кто является командой гостей, когда Дипьетро получил решение 27 октября?
Какой рекорд в игре, когда хозяином поля является "Вашингтон"?
Какой счет был в игре 20 октября, когда хозяевами были "Нью-Йорк Айлендерс"?
В серии нумизматических монет "Дикая природа под угрозой исчезновения" Королевского канадского монетного двора, отпечатанных в 2000-х годах, тираж какой темы составил 700 штук?
Цена выпуска какого года составляла $2,995.95, а темой был медведь гризли?
Назовите общее количество серебра более 0 для Италии с золотом менее 29
Назовите средний показатель бронзы для золота менее 4 и серебра более 0
Я хочу знать общее количество серебра больше 0 при бронзе больше 21 и золоте больше 29
Сколько подносов у Джеффа Смокера?
Сколько в среднем подносит игрок с 3 подносами?
Кто является домашней командой, если ничья меньше 7, а гостевая команда - "Хавант и Ватерлоовилль"?
Какой счет в финале с результатом с победителем и датой с 1970?
Какой турнир с соперниками в финале с rod laver fred stolle?
Какой турнир с датой, большей 1973 года, с соперниками в финале с Хэнком Пфистером и Шервудом Стюартом?
Назовите турнир с соперниками в финале с Роем Эмерсоном, Родом Лэйвером, с датой меньше 1975 года?
У какого гонщика 45 кругов?
У какого гонщика время/прошедший срок имеет решетку меньше 9, конструкцию Ferrari, а управляет им Рубенс Баррикелло?
Кто был домашней командой, когда гостевой командой был Футскрей?
Назовите дату игры, в которой хозяевами поля были игроки "Северного Мельбурна"?
Какая выездная команда играла на стадионе "Кардиния Парк"?
Назовите количество городов, которые содержит воеводство Эльблонгского воеводства
Сколько человек в 1991 году имеют деревню (немецкую) Рупертиберг?
Какой счет был 30 октября?
Какова была посещаемость 6 октября?
Какой был рекорд 24 октября?
Кто был посетителем 20 октября?
Назовите точку дыма для мононасыщенного жира массой 30 г.
Назовите полиненасыщенный жир с общим количеством жира 100 г и мононенасыщенным жиром 20 г (84 г в высокоолеиновом сорте)
Назовите полиненасыщенный жир с общим количеством жира 100 г и насыщенным жиром 7 г
Назовите полиненасыщенный жир, насыщенный жир которого составляет 25 г.
Назовите общий жир, в котором полиненасыщенные жиры составляют 11 г, а мононенасыщенные - 45 г.
Назовите результат товарищеских соревнований 9 октября 2010 года
Назовите результат Кубка наций 2009 и 6 гола
Какая команда была командой 1, у которой была команда 2, которая была la nuova piovese (veneto a)?
Какой была команда 2, в которой командой 2 была budoni (сардиния)?
Какой была команда 1, у которой была команда 2, которая была Авильяно (Базиликата)?
Сколько наличных денег было в кассе после погашения долга в размере 82 741 $?
Какова была сумма полученных кредитов при общем долге $169 256?
Сколько денег было потрачено, если сумма после уплаты долга составила 1 757 936 долларов?
Сколько денег было потрачено после погашения долга, если наличные в кассе составляют 651 300 долларов?
Какова наименьшая сумма, если количество бронзовых металлов больше 0, а страна - Франция (fra)?
Каково наибольшее количество серебряных медалей, если есть 1 бронзовая и 1 золотая?
Каково общее количество медалей, если количество бронзовых, серебряных и золотых медалей меньше 1?
Чему равна сумма бронзовых медалей, если золотых больше 0, серебряных меньше 1, а общее количество меньше 1?
каков результат для 11 августа 2010 года?
каков результат дружеских соревнований 8 октября 2009 года?
Какое название группы Европейские прогрессивные демократы является французским аббревиатурой?
Какая ливрея имеет описание 20-тонного танкера с датой позже 1941 года?
Какое описание для Scottish Tar Distillers No. 78, ливрея которого черная, а дата - до 1897 года?
С каким счетом "Вашингтон" играл дома против "Флориды"?
Какой гонщик имеет конструктор BRM и проехал более 30 кругов?
Сколько проиграли, если управляемое число больше 2, а период с 12 ноября 2012 года по 27 ноября 2012 года?
Какова средняя посещаемость для сезонов до 1986 года, отрыв 6, и Score 13.16 (94) - 13.10 (88)?
Когда самый ранний сезон в "Уэверли Парк", оценка 15.12 (102) - 9.14 (68), а маржа больше 34?
Сколько сезонов играет "Эссендон", а счет 15.12 (102) - 9.14 (68)?
Какого числа состоялась игра на MCG?
Какова дата игры, в которой "Джилонг" был домашней командой?
Какова была численность зрителей на игре, где "Футскрей" был гостевой командой?
Каков общий итог раунда со Швецией, набравшей 199 очков?
Каков общий тотал для Канады во втором раунде?
Какая команда набирает 119 очков в 4 раунде?
Какая посещаемость была на игре "Кингз", когда "Анахайм" был гостевой командой?
Какой счет был в игре "Кингз", когда у них был рекорд 8-11-1?
Назовите лучшие моменты Шарлотт
Назовите команду 12 февраля
Назовите место, где посещаемость игры превышала 54 человека 25 февраля
Назовите рекорд 27 февраля
Назовите команду для 48 игры
Какое среднее значение имеют шоу, которые заняли место в таймслоте больше 3, но при этом их зрительская аудитория была меньше 4,87?
Какой дивизион в конференции AFC одержал в общей сложности 10 побед и выступал более 18 раз?
Сколько поражений было у Восточного дивизиона, который появлялся 18 раз и проиграл 8?
Сколько поражений было у дивизиона, который появлялся менее 16 раз?
Сколько медалей у Испании с 1 серебром?
Сколько серебра у Финляндии?
Сколько медалей у Испании, у которой 1 серебро и 1 бронза?
Какой рекорд в игре с "Кэнакс", когда они набрали меньше 98 очков?
Сколько человек посетило игру против "Акул", набрав более 86 очков?
Назовите песню, в которой трек больше 7 и означает смерть.
Какой трек с названием 7 был записан в 1959-09-15?
Какой трек переводится как "Фламандские женщины"?
Назовите высокую мощность, средняя которой меньше 489, а максимальная больше 778?
На альбоме под названием "Loud" кто был другим исполнителем в песне режиссера Мелины Матсукас?
Какое решение принимается, когда "Ванкувер" играет дома, а "Виннипег" - на выезде?
Какой рекорд у команды из Чикаго?
Где находилась выездная команда "Сент-Килда"?
Какой клуб имеет 1 кепку?
На какой позиции находится клуб "Мераломас" и игрок по имени Дэвид Биддл?
Какое среднее количество кэпов у Мераломаса на позиции центра?
Кто забивает при счете 9:2?
Какое наименьшее население в регионе больше 9?
Какова средняя площадь для кода 98030 с населением более 312 человек?
Какова посещаемость 28 мая?
На дату 4 октября 2009 года кто занял первое место?
На дату 2 авг 2009, кто занял второе место?
Какой турнир состоялся 6 сентября 2009 года?
Какой счет был победным в турнире Mynavi ABC Championship?
Каким был счет победителей, если маржа победы составляет 5 ударов, а дата проведения - 6 сентября 2009 г.?
Кто занял второе место на дату 4 октября 2009 г.?
С каким счетом занял третье место Стефан Эдберг?
Назовите победителя турнира в Алгарве
Я хочу знать турнир, в котором третье место занял Магнус Густафссон
Кто стал победителем, когда третье место занял Фернандо Мелигени?
Назовите турнир, в котором победил Патрик Рафтер
Кто был владельцем в 1996 году тренера Ника Зито?
В каком году жокей Рамон Домингес прошел дистанцию 1-1/16?
Кто был владельцем тренера Стива Клесариса?
Кто является владельцем победителя Raglan Road?
В каком году победителем стал Burning Roma?
Какой выигрыш/проигрыш у тренера Питера Германа?
На каких шинах до 1995 года было пройдено 142 круга?
На каких шинах команда nissan motorsports international проехала более 5 кругов?
На какой позиции находится m шин и 352 или более кругов?
Кто является командой 2, если команда 1 - сестазе(e16)?
Какая самая большая пара оснований имеет штамм "неопределенный"?
Какая самая низкая пара оснований имеет вид borrelia garinii, а генов больше, чем 832?
Какой тип имеет неопределенный вид и менее 367 генов?
Какая пара оснований имеет 832 гена?
Какое соревнование заняло 9 место?
Какова сумма ничьих с 274-357 голами?
Какой наименьший номер сыграл 2 с менее чем 83 поражениями и менее чем 65 ничьими с новороссийским "Черноморцем" в 8-м сезоне?
Какой номер занимает место с 562-506 голами до 13 сезона?
Сколько сезонов имеют 261-338 голов при более чем 111 поражениях?
Какой самый высокий номер сезона с 57 ничьими, 20 местом и более чем 1 поражением?
Каков был результат игры в Дохе?
Какой счет был зафиксирован во время соревнований квалификации чемпионата мира по футболу 1998 года?
Какое соревнование состоялось 1 октября 1994 года?
В каком соревновании был зафиксирован результат 2:2?
Где проходило соревнование с результатом 4:2?
Где проходило соревнование с результатом 5:1?
Назовите наибольшее количество голов при попытках менее 1 и позиции защитника.
Назовите игрока с наименьшим количеством попыток при количестве голов более 0, позиции центрального защитника и количестве очков менее 54.
Я хочу знать игрока с количеством попыток больше 1 и позицией хукера с количеством очков меньше 54
Назовите игрока с количеством очков больше 36 и количеством голов больше 0 с количеством попыток 12
В каком турнире проходили Олимпийские игры 2010 года?
Год выпуска какой ширины был 2010?
Какой самый последний год постройки, когда год вступления в строй был более поздним, чем 2003, а количество узлов меньше 27?
Сколько узлов имела яхта "Моби Винсент", если пассажиров было меньше 1,6?
Где Ричмонд играл в качестве выездной команды?
Когда "Филлис" играли в 1:15 вечера 9 апреля, какова была посещаемость?
Когда был зафиксирован счет 5:1?
Каково среднее количество серебряных медалей у стран, имеющих более 1 бронзовой медали?
Чем закончилось междуцарствие для графа Саксонского Палатина Фридриха Августа I, курфюрста Саксонии?
Чем закончилось междуцарствие для графа Саксонского палатина Иоанна Георга II, курфюрста Саксонии?
Какова продолжительность правления графа Палатина Рейнского Карла Альберта, курфюрста Баварии?
Как называется граф Палатин Рейнский с междуцарствием, начавшимся 2 апреля 1657 года после смерти Фердинанда III?
Чем закончилось междуцарствие для человека с продолжительностью 3 месяца 6 дней?
Какова была численность зрителей, когда хозяевами поля были игроки команды Hawthorn?
Какова общая доля с Timeslot 8:30 p.m., anAir Date of march 27, 2008, and a Rank greater than 65?
Каково общее количество зрителей при рейтинге (ночь) n/a и таймслоте 8:30 вечера?
Сколько человек посетило игру, когда хозяевами были "Калгари", а решение принимал Маклин?
Каков рекорд игры, когда хозяевами был Лос-Анджелес?
Каков рекорд игры со счетом 1 - 5?
Какое наименьшее количество людей посетило игру, когда хозяевами был Лос-Анджелес?
кто занимает второе место, когда турнир проходит в сантьяго?
какой счет, если победителем стал ричард краичек?
какой счет в турнире, если счет 7-6(0), 6-3?
кто занимает третье место, если турнир проходит в деллрей-бич?
Какой счет был в континентальном отборочном турнире 23 февраля 2003 года?
Какой счет был в отборочном турнире Кубка мира?
Какой результат был 18 февраля 2003 года?
Когда было введено в эксплуатацию судно, имеющее судьбу "переоборудованное в лекер, 1961; все еще в строю"?
Когда корабль с первоначальным названием "Сахем" был окончательно выведен из эксплуатации?
Сколько забила команда в гостях в игре против Ричмонда?
У какого игрока нет ни одного 0 результата и нескольких ничьих?
Какой игрок не имеет ни одного результата при более чем 5 поражениях и коэффициенте побед менее 58,06?
Назовите соперника на 12 мая
Назовите дату поражения Шиллинга (5-2)
Назовите рекорд за 31 мая
Какой самый высокий средний балл был у участника, набравшего за интервью 8.46?
Время какого дня составило 29.816?
Какой автомобиль стал рекордсменом NASCAR Camping World Truck Series?
Была ли домашняя игра в день 6 апреля?
В какой день домашней командой был "Даллас"?
Какой самый высокий номер Ретта Маклейна?
Какой самый низкий номер выбора у Колорадского колледжа?
Какой игрок принадлежит Северо-Западному колледжу?
В какой команде CFL играет Паскаль Массон?
Какой номер и название даты после 1954 года?
Какая дата у локомотива "Принцесса королевского класса"?
Какой номер и название для описания Peckett 0-4-0st?
Какой номер и название для описания lms fowler class 3f 0-6-0t?
Кто проехал 74 круга по сетке, размер которой больше 9?
Кто является игроком команды Святой Марии?
Какого роста игрок из Миссисипи?
Какой номер у игрока из команды Centenary?
Какой рост у игрока 42 из команды "Лонг-Бич Стэйт"?
В каком телеканале есть круги Билла Флемминга и репортера Криса Экономаки?
На каком канале есть круги за 1973 год с пит-репортером Биллом Флеммингом?
На каком круге в Форт-Лодердейле (Флорида, США) с победой и временем 3:38 меньше всего кругов?
Сколько раундов имеют время 2:18?
Какая самая низкая сетка с количеством кругов менее 65 и с гонщиком Тимом Шенкеном?
У какого гонщика 1 место в сетке?
Каково время гонщика Хаудена Гэнли, вышедшего на пенсию?
В какой день "Хоторн" был домашней командой?
Кто был гостевой командой на Junction Oval?
Какая домашняя команда играла на MCG?
Назовите сумму ничьих на позиции меньше 15 с сыгранными более 38
Назовите сумму сыгранных матчей за позицию менее 9 и ничьих более 19 с голами против более 27
Назовите записанные для перевода слова sleep my love, good night
Что такое зима 1906 года?
У какого гонщика время/пробег 2:45:46.2?
На какую позицию в "Вестерн Мичиган Продактс" был выбран игрок, опередивший 312?
Какого числа "Чикаго Беарс" обыграли "Грин Бэй Пэкерс" со счетом 31:20?
Когда "Бостон Брюинз" стали домашней командой?
В какой стране находится Бордо?
Кто лидирует в Норвегии?
Какой скип сыграет Джоан Маккаскер?
Кто является запасным для Швеции?
Кто является третьим запасным для Германии?
Какой перевод был опубликован в 1986 году?
Какое название имеет содержание, включающее мистицизм, спиритизм и перевод "Минарета света"?
Каково количество сотрудников в компании с доходом 104.000?
Какая штаб-квартира ассоциируется с числом сотрудников в 100 человек?
Какова низкая сумма серебряных медалей для стран с более чем 1 бронзовой медалью, занявших места выше 11?
Каково наибольшее количество медалей для стран с 1 золотой и более 1 бронзовой?
Какой была команда хозяев с рекордом 4-6-0?
Какое решение было принято в игре с "Вашингтоном" в качестве команды гостей 13 октября?
Каково среднее число NGC всего, что имеет правое восхождение (J2000) 05h33m30s?
Какой объект имеет правое восхождение (J2000), склонение (J2000) °12′43″, относится к созвездию Дорадо и имеет номер NGC больше 2068?
Какой объект имеет номер NGC больше 2090 и правое восхождение (J2000) 05h52m19s?
Как выглядит толпа команды "Джилонг"?
У кого самая маленькая толпа на стадионе Arden Street Oval?
Какая команда играет на стадионе Лейк Овал?
В какой день проходит Гран-при Труа-Ривьер?
Какая гонка состоится 4 августа с Роном Феллоузом?
Какая дистанция/длительность будет 5 сентября на Гран-при Труа-Ривьер?
Какой рекорд Терри в бою с Хулио Паулино?
Сколько длится бой ко (удар) против Скотта Смита?
Какой средний фут имеет широту (N) 35°48′35″ и высоту менее 8047 м?
Каков самый низкий показатель футов, если долгота (E) составляет 76°34′06″, а высота (м) - менее 1 701?
Какой игрок родом из родного города Уичито, штат КС?
Каков статус игрока из Брамптона, штат ОН, на драфте НБА?
В каком колледже учился игрок Перри Эллис?
Какой самый низкий показатель, когда свободных 556?
Какова численность зрителей на игре, в которой на выезде играла команда "Саут Мельбурн"?
Каков показатель домашней команды, если толпа была больше 30 100 человек?
Сколько забила команда хозяев "Хоторн"?
Какова была численность зрителей на игре в Футскрей?
Кто был гостем, когда "Финикс" играл дома?
В какой день "Филадельфия" была в гостях?
В какой песне есть пикчуризация Виджая?
Какая дата выхода в эфир эпизода с производственным кодом ad1c13?
Кто написал эпизод с производственным кодом ad1c05?
Как называется эпизод с производственным кодом ad1c07?
Какой низкий ничейный тотал для команд "Яррагона" с более чем 3 победами и менее чем 966 против?
В какой генеральной классификации по очкам лидирует Брэдли Уиггинс?
В какой генеральной классификации в горах лидирует Кристоф Моро, а в командной - Team CSC?
Какая частота у KQLX?
Какой позывной у 1200 am?
Какова частота разговорной станции?
Какая частота у KFNW?
Что является конструктором для VII Гонки чемпионов?
Как называется гонка, которую выиграл гонщик Карлос Ройтеманн?
Какого числа дом находится в Сент-Луисе?
Где находится дом 12 марта?
Какое решение принято по дате 18 марта?
Каково общее количество ТКЛ в 2000 году с P/KO RET меньше 14?
Какое наибольшее количество ярдов с TCKL более 51 и менее 2 SACK?
Какова общая сумма всех ярдов с 0 SACK и менее 14 P/KO RET?
Каков выбор колледжа Западной Вирджинии?
В каком раунде есть позиция F/C из колледжа Айовы?
У какой национальности есть выбор 1?
У какой национальности есть раунд 1 и позиция F из Луисвилла?
Какая команда играет на овале Арден Стрит?
Где играет "Карлтон"?
Какова дата игры, в которой хозяевами были "Гриззлис", а гостями - "Тимбервулвз"?
Какова дата выхода в эфир костюмированной комедии, состоящей из 20 эпизодов?
В каком году был снят фильм "7-е небо"?
Какой фильм был снят в 1999 году?
В каком городе высота (футов) больше 328,1, ранг выше 56, высота (м) 103 и этажей меньше 28?
сколько этажей в городе, название которого kölntriangle, а ранг меньше 63?
какая наименьшая высота (футов) у мессетурма и более 55 этажей?
какой ранг у города кельн, этажей 34, а высота (футов) больше 452,8?
В какой группе 1 ноября 2006 года результат F-A был 0-1?
Членом какого клуба является Р. Х. К. Хьюман, играющий правой рукой в стиле медиум-пейс?
Какова дата рождения А. Дж. Холмса, который играет правой рукой?
Какой стиль игры в бейсбол у человека, который играет правой рукой в боулинг в среднем темпе и родился 10 февраля 1910 года (в возрасте 29 лет)?
Каков вес v t e živko gocić category:articles with hcards?
Каков вес v t e Душко Пиетловича из категории:Статьи с открытками?
Какой итог был у Дэвида О'Каллагана, а счет 1-9?
Каким было противостояние, когда счет был 0-11?
Каков итог в графстве Килкенни при общем счете 10 и оппозиции Уотерфорда?
Какова средняя продолжительность недель песни с позицией больше 3 после 1977 года?
Какова сумма недель пребывания в чарте песни с позицией меньше 1?
Какой самый ранний год у песни с позицией меньше 1?
какая шина используется, когда участником является scuderia milano?
кто является гонщиком с двигателем era 1.5 l6 s и шасси era b?
Кто является конструктором, если шина - d, двигатель - talbot 23cv 4.5 l6, шасси - talbot-lago t26c, а участник - ecurie belge?
Чему равен KK -1, если KK -3 равен 1 100?
Что такое KK -5, если KK -3 равен 310?
Что такое KK - 5, если KK - 1 равен 1,067?
Кто стал победителем со временем 1:12.00 и жокеем Мелвином А. Холландом?
Кошелек какого года составляет 83 925 долларов?
Какой кошелек указан для 1998 года?
Какой победитель в 2000 году?
Какой победитель с временем 1:10.60 и владельцем Лесли Комбсом II?
Кто является тренером в 2013 году?
Сколько очков набрала выездная команда "Сент-Килда"?
Назовите дату с результатом l 13-9
Назовите общее количество недель для результата w 35-7
Назовите среднюю неделю для результата l 34-24
Кто был президентом Чехословакии на момент начала работы посла в 1950 году?
Какова общая доля для эпизода с датой выхода в эфир 19 ноября 2007 года?
У какого производителя время/отставание +15.665?
Сколько кругов проехала "Априлия" с сеткой из 10 человек?
Какова была численность зрителей на игре, проходившей на Junction Oval?
Когда была игра, в которой "Норт Мельбурн" был домашней командой?
За какую школу/клубную команду играет Эндрю Джонс?
Какая команда школы/клуба не прошла во второй раунд?
Какой игрок является 24-м выбором?
Каков средний раунд выбора игрока под номером 16?
Сколько игр было проиграно, если процент побед меньше 16,7, а сыгранных игр - 3?
Где находится Пайн Вэлли?
Какое низкое место занимает Августа?
У какой модели GCM (кг) техническая мощность составляет 42000?
Какая модель имеет техническую грузоподъемность GCM (кг) 35000, техническую грузоподъемность GVM (кг) 16000 и двигатель Cummins Interact 6.0-euro III (турбо интеркулер)?
Кто из персонажей победил в 2006 году?
Кто был фаворитом в 2004 году?
Каковы были результаты после 2004 года?
В 2007 году какая категория победила?
Что такое D 48 √ если D 40 √ это D 37?
Что такое D 42 √, когда D 46 √ это большинство →?
Что такое D 40 √, когда D 43 √ это d 14?
Что такое D 42 √, если D 44 √ большинство→?
Чему равно D 44 √, если D 46 √ - d 26?
Что такое D 42 √, когда D 43 √ это r 5?
Сколько домов в Бенуэ было основано?
Когда самый ранний год основания домов, названных в честь реки Бенуэ?
Какой состав был основан в 1976 году?
Какие цвета имеют название дома ogun?
Какова средняя посещаемость 6 января 2008 года?
Какой счет был в матче, когда "шпоры" были гостями?
Какой общий идентификатор объекта GNIS с округом Идахо?
Какой самый низкий идентификатор GNIS Feature ID у округа Шеридан?
Название какого штата - Алмазное озеро, а идентификатор объекта GNIS - 1579127?
Кто был режиссером эпизода, написанного Сайрусом Новрастехом?
Какой ранг (Пакистан) имеет гора, чей мировой ранг меньше 11, а высота меньше 8126?
На каком турнире 2006 года в 2001 году было показано 4R?
На каком турнире в 2004 году было 1R, а в 1998 году - 2R?
На каком турнире 1998 года в 2007 году было показано 3R?
Как называется турнир 2005 года, который имел 1R и в 2006, и в 2002 году?
Для конца финансовых лет, закончившихся в 1980 году, которые также имеют % ВВП низкий-высокий 83,4-84,4 и долг, удерживаемый государством ($Billions) меньше 7,552, каким будет средний валовой долг в $Billions без дефлятирования казначейства в эти годы?
Для конца финансового года (годов) с государственным долгом (млрд. долл.) больше 236,8 и % ВВП низкий-высокий 33,4 какова сумма валового долга в млрд. долл. не раздутых казначейских обязательств?
Какой игрок был выбран в 6 раунде?
Какой национальности игрок, выступавший за команду Peterborough Petes (OHL)?
В каком раунде был выбран канадский игрок Майк Пека (C)?
Какая самая маленькая сетка у Айртона Сенны?
Каково время/отставание для кругов больше 52 на сетке больше 21?
Какова сумма кругов для сетки 20?
Сколько кругов проехал Айртон Сенна?
какая оценка была в параллельных брусьях при вольных упражнениях более 9.137, опорном прыжке более 9.5 и перекладине 9.225?
Какая оценка была в вольных упражнениях, если в упражнении на коне было получено 9,65 балла, а на перекладине - 9,475 балла?
На каком турнире в 2008 году была A, а в 2010 году - 1r?
Какое место было в 2008 году, где 2012 год был q1, а 2010 - 1r?
На каком турнире цель равна 3?
Какое место было использовано 10 сентября 2010 года?
Сколько подносов у игрока с менее чем 6 ярдами и средним показателем более 5?
Какая самая длинная передача Кевина Клеменса составила менее 31 ярда?
Какова была посещаемость на Brunswick Street Oval?
Что указано в качестве аннулированной обложки первого дня с датой выпуска 13 июня 2005 года?
Что указано в качестве аннулированной обложки первого дня с номиналом $0,50 и датой выпуска 13 июня 2005 года?
Какой номинал указан для даты выпуска 12 апреля 2005 года?
Какой тип бумаги имеет номинал $0,50 и дату выпуска 4 февраля 2005 года?
Какая дата выпуска указана для дизайна Каталин Коватс?
Какой самый низкий рекорд был зафиксирован для игрока со средним показателем больше 13?
Сколько ярдов в среднем набирал игрок со средним показателем выше 13 при длине менее 18?
Для авиакомпании Wizz Air, имеющей менее 83 пунктов назначения, какой самый большой пассажирский парк?
Какой альянс занимает 40 место?
Для авиакомпаний с названием "Группа Аэрофлот", что является альянсом?
В каком году полузащитник был выбран 17-м?
Как зовут углового защитника 1997 года?
Как зовут игрока после 1989 года из команды "Вашингтон Стэйт"?
В каком забеге маржа равна 8?
У скольких бегунов место не равно 1?
Какое наименьшее количество бегунов заняло место, не равное 1?
Какова наименьшая сумма приза в Ирландском дерби?
Какой тираж был выпущен по цене 1 099,99 долларов, художником которого был Памела Стэгг?
В каком году цена выпуска составляла $1 295,95?
Каким был средний тираж монет художника Селии Годкин до 2010 года?
Какой счет был у гостевой команды в "Уинди Хилл"?
Кто был хозяином поля на стадионе "Лейк Овал"?
Какого числа был открыт стадион VFL Park?
Какая команда была домашней на стадионе "Гленферри Овал"?
В какой день соперницей Штеффи Граф в финале был счет 2:6, 0:6?
На каком покрытии 12 марта 1989 года был зафиксирован победный исход?
Какой результат был у Вирджинии Слимс на турнире в Лугано, Швейцария, против Бонни Гадусек?
Какой исход матча против Сильвии Ханики на твердом (i) покрытии?
У какого игрока было 20 номеров
Назовите рост в футах за 1999-2004 гг.
Назовите номер роста в футах для 6-7 лет.
У какого игрока была школа в Миссури
Какой номер имеет команда Rimouski Océanic?
Кто является игроком из школы Hotchkiss с позицией d?
К какому типу относится трасса Сорренто - Сапри с расстоянием в км (милях)?
Какой тип дистанции от мизурины до бассано-дель-граппы?
Какое расстояние от Кьети до Мачераты?
Какое самое низкое значение очков имеет автомобиль Chevrolet, водителем которого был Стерлинг Марлин, а номер машины был меньше 14?
Какое самое низкое значение очков имеет не только автомобиль Chevrolet, но и номер машины меньше 24, общее количество кругов 312, а выигрыш составил 122 325 долларов?
В каком месте была одержана победа над Йоханом Мпармпагианнисом?
Каков метод борьбы с Бьорном Бреги?
Каким методом выиграли у Паулы Матаэле?
Какова дата проведения матча в Вильнюсе, Литва?
Каков результат матча с Эрролом Циммерманом 2007-04-07?
Каково место проведения матча с Мартинисом Кнайзелисом?
В какой день "Сент-Килда" играет дома?
Какой счет у команды "Мельбурн" на выезде?
Какой счет был у команды хозяев, когда "Джилонг" играл в гостях?
Какой состав ветеранов 1978 года с македонией конца 1941 и конца 1943 меньше 10 000?
У какого соперника сезон 2011/12?
У какого соперника сезон 2010/11?
У какого соперника сезон 2010/11?
У какого соперника результат -?
В каком сезоне результат 6-9?
В каком раунде местом проведения является Никосия, а соперником - Левски София Запад?
Что привело к счету 22-21?
Какое соревнование было проведено в день 6/7/03
Какой счет был зафиксирован на дату 15/6/03
Какое место проведения соревнований указано на дату 8/6/03
Какой результат со счетом 12-22?
Какая дата является для места проведения jjb stadium, а результат w?
Каков максимальный тотал кругов Франсуа Севера?
Кто построил машину Рольфа Стоммелена?
Кто управлял автомобилем, который сошел с дистанции из-за отказа двигателя и сетки меньше 9?
Когда состоялась гонка, в которой был установлен рекорд серии Izod Indycar?
Какой гонщик установил рекорд квалификации, показав время 24,761 секунды?
Какой защитник "Юты Джаз" играл в университете BYU?
За какую команду колледжа выступал Дерек Фишер?
Игрок "Юты Джаз" из UTEP был какой национальности?
Как называется место проведения матча, когда хозяевами является команда Ричмонда?
Какой счет ведет команда хозяев, если местом проведения матча является "Принсес Парк"?
Какой актер играет Глена Коула?
Какое среднее число для финального эпизода с участием Максин Валера?
Сколько кругов было пройдено за 2:54:23.8?
У какого конструктора кругов меньше 100, а время/отставание +10 кругов?
Какое наибольшее количество кругов у сетки 8?
Какая решетка является самой высокой и имеет время/отставание +0,3?
У какого гонщика Maserati больше кругов, чем 23, и сетка больше, чем 7?
В какой классификации очки делятся на общую классификацию Бернара Хино, Trofeo Fast Tem Бьянки, которую выиграл Урс Фройлер, и которая была 4-м этапом?
Кто стал победителем этапа, в котором в классификации по очкам победил Джузеппе Саронни, участник Trofeo Fast Team of Bianchi, и который стал третьим этапом?
На каком этапе в классификации по очкам победил Франческо Мозер, а в генеральной классификации - Бернар Хино?
Кто стал победителем 12-го этапа с Франческо Мозером в классификации по очкам?
Какой этап выиграл Бернар Хино, а в зачете по очкам победил Франческо Мозер?
Кто проиграл 12 декабря 1971 года?
Кто проиграл на Муниципальном стадионе после 1970 года?
Назовите дату, когда победителем стал клуб "Окленд Рейдерс" в 1975 году?
Каков результат игры на стадионе "Эрроухед", в которой проигравшей стороной была команда "Канзас-Сити Шефс"?
Что было номинировано в категории "Лучший фильм"?
На какую премию был номинирован и/или выиграл фильм "Крик" в 1997 году?
В какой категории был номинирован "Крик" на Международной гильдии ужасов?
что такое время/отставка, если количество кругов меньше 54, а гонщик - Марк Донохью?
какая сетка, если гонщик - марио андретти, а количество кругов меньше 54?
сколько кругов было, когда сетка была 24?
каково время/отставание, если кругов 6, решетка меньше 18, а гонщик - Клэй Регаццони?
Какой класс меньше 5, а GWR - 1322-1323?
Чей срок полномочий истекал в 1996 году, и кто был родом из провинции Центральное нагорье?
Кен Райт из Национальной партии был родом из какой провинции?
На какой площадке проходили гонки в 1967 году?
Какой турнир проводился после 1966 года?
В каком месте проводился турнир в 1965 году?
Каков результат в номинации "Лучший новый мюзикл"?
Сколько лет Саймон Бейкер фигурирует в качестве номинанта?
Какова высота для лет "Ракеты" 2005-06?
Какая высота у "Ракет" 2005-06 годов?
Что такое посещаемость 15 августа?
Каков конструктор для гонки с Найджелом Мэнселлом, показавшим самый быстрый круг?
Какой самый быстрый круг в Эшториле?
В какой гонке на Поль Рикар Кеке Росберг проехал самый быстрый круг?
Кто стал победителем в Спа-Франкоршам?
Где была сыграна игра с результатом 7:2?
Какой счет был в товарищеских соревнованиях, где результат был 7-2?
Какой счет был в игре 27 января 1996 года?
Какое событие произошло с результатом 3:2?
Какова была численность зрителей на стадионе "Джанкшн Овал"?
Какой счет у команды гостей из Мельбурна?
Каков средний размер толпы на домашнем матче команды "Фицрой"?
Какая железная дорога имеет самую раннюю дату постройки и утилизацию "Списан в 1941 году?"
На какой железной дороге локомотив назывался "Пирамус", а дата постройки - 1911 год?
Какова дата постройки железной дороги (железных дорог) с колесными паровозами 0-6-2?
Какая из расформированных команд участвует в лиге АХЛ?
Какой чемпионат был учрежден после 2005 года?
В каком году Джей Ар Рид был игроком?
В каком родном городе играет Даджуан Вагнер?
Сколько человек было в толпе, когда команда хозяев играла с "Карлтоном"?
На выездном матче какой команды собралось более 23 000 человек?
Какая команда является домашней для стадиона "Вестерн Овал"?
Какая домашняя команда играет на стадионе "Джанкшн Овал"?
Каким был результат, когда соперником был "Фенербахче"?
какова видимая величина NGC № 6027d?
Какова команда гостей в игре с командой хозяев "Гриззлис" 13 ноября 2007 года?
Какова дата игры, в которой "Маверикс" были домашней командой?
В каком из самых низких годов расположение колес было 0-4-2t?
Каков средний год, когда номер IWCR был равен 5, а выведенный год был больше 1926?
Какой номер SR имел колесную формулу 0-6-0t, год выпуска был более поздним, чем 1874, а год снятия - 1963?
Каково суммарное количество лет, когда колесная формула была 0-4-0t?
В какую последнюю неделю на игре присутствовало 63 001 человек?
Какова общая сумма медалей Австрии и тех, у кого больше 4 ранга?
Какое наибольшее количество золотых медалей имеет команда, занявшая место выше 6, имеющая 1 серебряную медаль и более 4 общих медалей?
В какой стране есть американские горки, которые были открыты в 2002 году, являются вращающимися и находятся в Диснеевском царстве животных?
Как называются американские горки, открытые в 2000 году на Брайтонском пирсе?
Сколько человек присутствовало на матче 6 мая?
Кому они проиграли со счетом 3-17?
На какой площадке играл Ричмонд в качестве домашней команды?
Какая команда играла против команды Футскрей на выезде?
Какова была посещаемость, когда выездной командой был "Борехам Вуд"?
Какой ничейный счет, если команда на выезде - "Солихалл Мурс"?
Кто является выездной командой, если число ничьих больше 13, а домашней командой является команда "Ванна"?
Какой Pick # у игрока из колледжа Саймона Фрейзера?
Каков запас победы при счете -10 (71-65-68-70=274)?
Кто занял второе место при счете -3 (71-74-66-66=277)?
В каком месте было меньше 7,4 экстра и результат 4-й?
Какой самый высокий дополнительный тотал до 2003 года на Встречах всех африканских игр?
В каком году экстра 8, а результат 3-й?
В каком году место проведения Алжир, Алжир, экстра меньше 8.03 и встреча всех африканских игр?
Какова дата проведения 3-го сета со счетом 15-6?
Что такое сет 3 со счетом 3-1 и имеет сет 2 со счетом 13-15?
Что такое сет 1 со счетом 3-0 и имеет сет 3 со счетом 15-12?
Какой сет 1 со счетом 3-0 имеет сет 3 15-10?
Что такое сет 2 с общим счетом 45-12?
Что такое "Тотал" со счетом 3-0, датой 14 октября и счетом 1 15-12?
Какова дата домашней игры "Футскрей"?
Назовите время для Мартина Кампманна
Назовите сумму раунда для рекорда 6-3
Назовите местоположение победы с рекордом 8-5
На каком из выездных матчей "Норт Мельбурна" было меньше всего зрителей?
Какова дата постройки модели с PRR Class brs24?
Сколько всего единиц было построено модели ds-4-4-660 с колесной формулой b-b и классом PRR bs6?
Какова дата постройки модели с классом PRR brs24?
Каково общее количество учеников в школе Те Хапуа?
Назовите место действия морской пехоты и звание капрала
Когда у гонщика Хайнца-Харальда Френтцена количество кругов больше 60, какова сумма сетки?
Какова общая численность населения Сент-Венцлава с номером региона менее 17?
Какой наименьший код связан с типом м для региона с номером менее 17, названного Сен-Сильвер?
Какое соревнование проходило на стадионе "Даугава", Рига, Латвия?
Сколько всего голов было забито в игре 15 ноября 1989 года?
Как зовут капитана команды "Лидс Юнайтед"?
Кто является спонсором футболки капитана команды Джеффа Томаса?
Как называется команда, которую спонсирует Tulip Computers NV?
Как зовут капитана команды "Норвич Сити"?
Какой командой руководит Грэм Сунесс?
какой наименьший круг, когда сетка меньше 5, а гонщик - хуан мануэль фанхио?
какая сетка, если время/отставание +9 кругов, а кругов больше 91?
Какая самая низкая сетка, если время выбывания - сцепление, гонщик - Питер Коллинз, а количество кругов меньше 26?
Какая зона имеет тип лагеря D/S в зоне Bl9?
Какое название имеет группа 0 в зоне Bl4?
Какая зона имеет максимальную вместимость 23 человека в группе до 2 человек в Robbers Roost?
Я хочу знать среднее количество зрителей для выездной команды Мельбурна
Кто из гонщиков сошел с дистанции?
Назовите лучший круг, в котором было 2 решетки и более 26 очков?
Назовите лучший круг, в котором было 6 сеток и более 19 очков?
Какое среднее количество очков набрал Тристан Гомменди?
Каково минимальное количество очков при 2 решетках?
Каков показатель "Провалы" с местом проведения с источником: cricinfo.com?
Что такое Versus с игроком с ko otieno, с местом проведения с bloemfontein?
Что такое Место проведения с датой с 27-02-2003?
Что такое Игрок с версусом с Австралией?
Что такое Игрок с датой с 12-03-2003?
Какое количество удалений у игрока с источником: cricinfo.com?
Какова сумма посещаемости, когда командой гостей был "Шарлотт", а ведущим бомбардиром - Рики Дэвис (23)?
Какой посетитель был, когда домашняя игра проходила в Майами 4 ноября?
Какой национальности Деметрис Николс?
Какая школа или команда имеет 2 раунда с менее чем 42 выборами?
На какой позиции меньше 2 раундов?
На какой площадке "Эссендон" является домашней командой?
Кто был выездной командой, когда местом проведения был "Уинди Хилл"?
Какой счет был у "Хоторна", когда они были гостевой командой?
Какой прием был использован для победы над Нацуко Кикукава?
Какое наибольшее количество раундов провел Хикару Шинохара в качестве соперника и имеет рекорд 11-7?
Какой метод имеет рекорд 11-10?
Сколько побед было одержано в 2004-05 годах?
Сколько раз побеждал Джим Вивона?
В каком положении находился "Морристаун Майнутменс"?
В каком сезоне выступал "Харрисбург Лунатик"?
Какое место было выбрано для проведения раунда f?
В какой день был зафиксирован результат 1:0?
Какая посещаемость была 10 ноября 2004 года?
Каков размер толпы, когда хозяевами поля является команда "Фицрой"?
Сколько кругов проехал Риккардо Патрезе, когда его время/отставание составило + 1 круг?
Назовите эпизод для номинантов Дженни Бикс и Синди Чупак в 2004 году
Назовите эпизод, в котором фигурирует 1999 год.
Какой счет был у команды хозяев в игре, проходившей на "Джанкшн Овал"?
Какой счет был у команды гостей в игре, проходившей на MCG?
Какая команда была в гостях на игре, проходившей на Arden Street Oval?
Какова была численность зрителей на игре, где хозяевами были игроки команды "Фицрой"?
Назовите наибольшее количество бронзовых медалей при количестве серебра более 6 и общем количестве менее 127 при количестве золота менее 11
Назовите наибольшее количество серебра в настольном теннисе и бронзы больше 0
Посещаемость какого матча составила 58 120 человек?
На какую неделю выпали игры 19 ноября 1989 года?
На какой игровой площадке (площадках) был зафиксирован рекорд 2-2?
Какая игра начиналась в 1:00 и имела рекорд 3-7?
На какой игре присутствовало 56 271 человек?
Назовите гонщика для ford cosworth dfv 3.0 v8 и шасси ts19 ts20
Назовите конструктора для Альберто Коломбо и шасси a1
Скажите мне конструктора для Клая Регаццони
Подскажите шасси для команды tissot ensign и гонщика Бретта Люнгера
Я хочу шины для Ханса Биндера
Мне нужен конструктор для команды divina galica раундов 1-2
Против какой команды играли "Ред Сокс" 3 июня?
Какой был рекорд на игре, на которой присутствовало 21 191 человек?
С каким счетом закончилась игра 17 июня?
Какова дата доставки 1-го корабля 6 способами?
Какой результат показал Мохаммад Реза Самади в финальном раунде?
Когда играет домашняя команда Футскрей, какой счет у домашней команды?
Как называлась песня, которая заняла первое место в чартах с треком 20?
Как называется время из песни Treat Me Nice?
Какова была информация об авторских правах Random House?
Что было выпущено в 1992 году с ISBN #0?
Какая клубная команда набрала 216 очков?
Какой самый высокий раунд сыграл Крис Филлипс?
Какой игрок учился в колледже Грейсленд?
Какой наибольший номер выбора у команды CFL "Торонто Аргонаутс"?
Какой игрок учился в колледже Макмастер?
Кто был командой гостей в игре, где хозяевами был "Эдмонтон", а решение принимал Осгуд?
Какой датой записана песня I Want to Be Free продолжительностью 2:12?
Какой самый высокий трек длиной 1:54 написали Джин Автри и Окли Холдеман?
Как называется песня с треком меньше 8, выпущенная 3/22/57?
Название какой песни написали Кал Манн и Берни Лоу?
Какого числа команда "Авей" из Северного Мельбурна играла с "Джилонгом"?
Какое время было у гонщика Джеки Иккса, ушедшего на пенсию?
Какое наименьшее количество кругов проехал гонщик Джо Зифферт?
Какое наименьшее количество кругов набрал конструктор Ferrari и где номер решетки был меньше 4?
Каково общее количество решетки, если количество кругов было меньше 68, а время/пенсия - инъекция?
Каков пол ребенка конгрессмена Хайме Эрреры Бойтлер?
Какова дата родов мальчика конгрессвумен Кирстен Гиллибранд?
У кого из игроков "Буллз" день рождения 6 мая 1978 года?
У кого из игроков день рождения 1 февраля 1982 года и более 16 шапочек?
В каком турнире 2011 года 1р?
Какой турнир 2009 года был открытым чемпионатом Франции?
Какой счет был у команды "Коллингвуд" в гостях?
Кто был соперником Ричмонда в домашней игре?
Где "Эссендон" играл в качестве выездной команды?
Где впервые появился персонаж детектива Эйдена Берна?
У какого опроса Ipsos 5/25/09 TNS-Sofres 5/28/09 составляет 20%?
У какого TNS-Sofres 5/26/09 показатель Ipsos 5/25/09 составляет 1%?
Какое OpinionWay 5/18/09 имеет Ipsos 5/16/09 11%?
У какого Ipsos 5/16/09 показатель TNS-Sofres 5/28/09 составляет 2,5%?
У какого Ipsos 5/16/09 показатель Ifop- La Croix 5/15/09 составляет 26%?
У какого Viavoice 5/15/09 CSA 5/14/09 составляет 5%, а TNS-Sofres 5/28/09 - 4,5%?
Какой гонщик проехал 44 круга?
Каков средний круг для сетки больше 2 для Феррари, попавшей в аварию?
Назовите среднюю разницу мячей при ничьей 7 и игре больше 18
Назовите общее количество разницы мячей для голов против 30 и сыгранных менее 18
Назовите общее количество ничьих при игре более 18
В какой команде ПБА играет игрок из колледжа "Атенео", выбравший 17 очков?
Каков выбор Марка Джозефа Конга?
В какой команде PBA играет игрок из колледжа Ateneo с номером пика меньше 15?
Какой номер выбора у Ларри Фонасье?
Каков рейтинг, если рейтинг (таймслот) меньше 3, а рейтинг (ночь) меньше 8?
какой рейтинг (ночь), когда рейтинг больше 4,3, а зрителей (миллионов) больше 10,72?
Когда Windy Hill использовался в качестве места проведения игр?
Какая домашняя команда играет на стадионе VFL Park?
Какая команда играет против Footscray в качестве домашней команды?
Какова общая аудитория 28 мая?
Какова общая максимальная посещаемость при счете 0 - 4?
Сколько титулов в Аллсвенскан было у клуба Айк после его введения после 2000 года, звезды символизируют количество титулов чемпиона Швеции?
Какое наибольшее количество титулов чемпиона Швеции у команды, которая была представлена до 2006 года?
Какова рекордная потеря Р. Спрингера?
Какой была полоса 12 апреля?
Какова дата поражения А. Бенеса в матче с "Рокиз"?
На какой серии присутствовало 33 013 зрителей?
Каким было партнерство в сезоне 1928 года
Сколько заработал Джим Колберт, одержав менее 4 побед?
Сколько событий для Боба Мерфи?
Какой рейтинг у Боба Мерфи с менее чем 4 победами?
Когда клуб "Фламенго" в сезоне 2009 года забил больше 0 голов, какова сумма приложений?
В сезоне 2010 года у какого клуба 0 голов и более 0 Apps?
В каком раунде происходит событие "Ярость в клетке 17"?
Какое событие происходит в момент времени 1:16?
Как называется трек после 11?
На заглавной роли Брэд Мехлдау в качестве исполнителя, какой оригинальный альбом?
Какой трек имеет оригинальный альбом turbulent indigo?
Какой игрок "Юты Джаз" играл центрового?
Какова национальность всех игроков "Юты Джаз", игравших в 1987-88 годах?
Какой национальности все игроки "Юты Джаз", игравшие с 2011 по настоящее время?
Какой форвард "Юты Джаз" выступал за команду "Саузерн Методист"?
В какие годы играл игрок "Юты Джаз" из команды "Южный Методист"?
Кто был домашней командой на MCG?
Кто был соперником Карлтона на выезде?
Какой счет был у соперников команды "Саут Мельбурн"?
Когда на матче присутствовало 4 516 зрителей, какой был рекорд?
Когда счет был 4-10, какова была посещаемость?
Какой был рекорд при счете 9-24?
Когда счет был 6-2, с каким соперником играли?
В какой день на игре присутствовало 16 212 человек?
Какова была посещаемость 12 мая, когда соперником были "Нью-Йорк Янкиз"?
На какую дату приходится место проведения стыковых овальных матчей?
Какое общее количество толпы имеет домашняя команда "Мельбурн"?
Какой самый низкий 1-й приз для турниров во Флориде при счете 200 (-16)?
В какой сетке время/отставание +27.347?
Кто стал чемпионом в одиночном разряде в Триесте, Италия?
На каком покрытии будет проходить турнир Venezuela F5 Futures в Каракасе?
На каком покрытии будет проходить турнир F1 Futures в Новой Зеландии?
В какой стране Деннис Бломке сыграет на турнире Фьючерс F13 в Германии?
Сколько кругов в среднем проезжает Джеки Стюарт?
Какой результат в Форт-Лодердейле, Флорида?
В каком матче было забито менее 2 голов?
Какова была посещаемость, когда "Фицрой" играл в гостях?
Кто был тренером, когда владельцем клуба был Роберт Кортни?
Какого года рождения был Джефф Маллинз?
На какой сетке Ричард Робартс проехал 36 кругов?
Сколько кругов было пройдено в сетке 18?
На какой площадке был зафиксирован 12-й результат?
Какой вид имеет более 2 030 генов?
Сколько генов у вида Rubrobacter Xylanophilus?
Какое наименьшее количество генов у Rubrobacter Xylanophilus?
Какое среднее число пар оснований у 784 генов?
Сколько очков набирается, если прыжок в ширину стоя составляет 207-215 см?
Сколько баллов набирается, если оценка A?
Если человек делает 3 повторения подтягиваний, какую оценку он получает?
Сколько секунд составляет челночный бег, который дает 2 очка?
Назовите ушедшего в отставку менеджера, которого заменил Маноло Вилланова в "Реал Сарагосе".
Назовите замененного менеджера для команды "Сантандер
В какой сетке было пройдено 14 кругов?
В какой наименьшей сетке из 25 кругов Honda показала время +54.103?
Сколько кругов было пройдено со временем +1:02.315?
В каком очковом рейтинге находится "Чикаго Файр"?
Кто является соперником со временем 1:16?
В каком раунде применяется метод подачи?
Какое соревнование он выиграл 15 августа 2012 года?
Где проходили соревнования 15 августа 2012 года?
Когда было проведено соревнование со счетом 3:0?
Каков был результат отборочного турнира Евро-2008?
Какой национальности Стивен Энтони?
Какой самый высокий номер пикера из Словакии?
Какой самый низкий номер пикера в Высшей лиге России?
Какая команда выступает в Высшей лиге России?
В какой лиге номер пика больше, чем 204 у Канады и LW в качестве позиции?
Кто является игроком из "Ауриллака"?
сколько очков начисляется, если ранг больше 1, а мест 33?
Какое самое высокое место занимает восточная германия, набравшая 128,98 очков и занявшая менее 70 мест?
сколько баллов за 12 место?
Каково среднее значение PI GP, если пик меньше 70, а рег GP равен 97?
Назовите глосс для [χdəm].
Назовите реализацию для 'to be, to do'
Какое наименьшее количество мест у Sherri Baier / Robin Cowan, если их рейтинг меньше 1?
На какой платформе работает nds4droid для nintendo ds?
У кого есть лицензия на проприетарную (доступную по запросу)?
На какой платформе работает nds4droid для nintendo ds с лицензией gpl v2?
Какая система имеет текущую версию 1.4e?
У кого есть лицензия gpl v2 и текущая версия 0.9.9?
Какова была длина выступления в сезоне 1999 года в Быдгоще, Польша?
Какова была длина дистанции в беге на 3000 м в 2003 году и после него?
Сколько сезонов прошло в Сантьяго-де-Чили, Чили?
В каком сезоне проходили соревнования 11 мая 2002 года?
Какой средний раунд у игроков из Калифорнии?
Какой национальности команда 8-го раунда НХЛ "Ванкувер Кэнакс" из команды "Свифт Тек Бронкос" (WHL)?
Когда играла команда "Эссендон" на выезде, какой счет был у команды "Хозяева"?
Когда играла команда Venue of western oval, какая команда играла с командой Away?
Кто был соперником на 7 неделе?
Кто был соперником на 5 неделе?
Кто был ведущим бомбардиром в игре со счетом 107-97?
Кто был командой гостей, когда "Санз" были домашней командой?
Каково среднее количество ничьих для команды "Детройт Лайонз", если у нее меньше 5 побед, меньше 3 поражений и процент побед 0,800?
В каком году в последний раз счет был 4-6, 6-3, 7-5?
Рост какого игрока составляет 6-7?
Какой результат драфта НБА показал игрок из Вашингтона?
Каков результат драфта НБА игрока из Канзасского колледжа?
Кто игрок из средней школы Ла-Коста-Каньон?
Какого роста игрок из средней школы Накогдочес?
В какой школе учится игрок из Далласа, штат Техас?
Каков результат в мировой группе, утешительный раунд?
Сколько присутствовало на ничьей номер 1?
Сколько присутствовало на ничьей номер 3?
Какой родной город у Тре Маддена?
Какой родной город у игрока, который является защитником и учится в Алабаме?
В какой колледж поступил игрок, который учился в средней школе Ридж Комьюнити и был защитником?
Какова сумма года с типом неофициальный, местоположением со зданием Юстуса Липсиуса, Брюссель, и датой с 23 мая?
Что такое тип с местоположением с justus lipsius building, brussels, и год с 2012, и президент с herman van rompuy (1st term), и дата с 23 may?
Что такое президент с местоположением justus lipsius building, brussels, и типом с scheduled, и годом больше 2011, и датой с 18-19 october?
Что такое местоположение с годом больше 2011, и президент с Херман ван Ромпей (2-й срок), и дата с 28-29 июня, и тип с запланировано?
Что такое Президент с годом больше, чем 2011, и датой с 23 мая?
Что такое тип с годом больше, чем 2010, и местоположение с Justus lipsius Building, Brussels, и президент herman van rompuy (2-й срок), и дата с 28-29 июня?
В каком соревновании число голов равно 13?
Какова общая сумма ярдов, если асст. равен 19, тоталтк равен 60, а сэк больше 0?
каков суммарный сэк Майка Грина, если fumr меньше 0?
каково общее количество сэков, если суммарный тк равен 1, а асст. больше 0?
каково общее количество захватов, если fumr - 0, totaltk - 54 и yards - меньше 0?
чему равна сумма totaltk, если yards меньше 0?
Какой класс после 1973 года имеет 41 очко?
Сколько побед одержали мотоциклы с количеством очков менее 54, команда yamaha, мотоцикл 250 куб. см и до 1977 года?
Какую дистанцию выиграл Джованни Ломбарди после 5-го этапа?
Кто лидирует в зачете GC на этапе Авила - Сеговия?
На скольких решетках меньше 41 круга, а гонщиком является Педро де ла Роса?
В какой гонке на время/прошедшей гонке сетка меньше 3, а гонщик Мика Хяккинен?
Каковы средние круги Тораносуке Такаги?
На какой решетке время/прошедшее время +5.004?
Какой счет был в игре 9 ноября, когда "Атланта" была командой гостей?
Какой счет был в домашней игре с "Тампа-Бэй"?
Какова дата игры, в которой "Оттава" была домашней командой, а "Атланта" - гостевой?
Мне нужен результат для команды гигантов
Назовите мне питчера 6 сентября 2006 года.
Мне нужна дата для Рокиз
Мне нужна дата для Анибал Санчес
Мне нужен результат для команды гигантов
Мне нужен сайт на 29 сентября 2013 года
При видимой величине 10,5 какое правое восхождение?
Какая ливрея выпущена в 1919 году?
На каких играх с рекордом 80-81 была самая высокая посещаемость?
У скольких сериалов число зрителей ГК составляет 2,23 миллиона, а рейтинг ниже 2?
У какой премьеры финал меньше 41, пик меньше 40, средний выше 31, а китайское название 學警雄心?
Какой средний показатель имеет Финал больше 35, HK зрителей 2,12 млн и Пик больше 40?
С каким счетом побеждает команда хозяев, если место проведения - Junction Oval?
Какое самое низкое число зрителей на стадионе MCG?
Назовите средний раунд для Джексонвилля
Мне нужен рейтинг за 29 января, который закончился на 3-м месте, а общее количество очков меньше 248
Какой результат и счет был в игре 22 февраля?
Какой самый большой Rd# для PI GP больше 0 и Reg GP меньше 62?
У какой команды показатель Reg GP больше 62?
Каков общий год с 12-й позицией?
Когда в гонке было меньше 18 кругов, а время/выбывание было аварийным, какой была самая маленькая сетка?
Каково время/отставание для сетки более 17 кругов при 74 кругах?
Какова общая сетка Дэвида Култхарда?
В какой день Крис Мэддокс участвовал в соревнованиях на дистанции 35000 м?
У кого данные по ходьбе 214,061 км?
У кого данные по ходьбе 3:10:48+?
Как называется эпизод с оригинальной датой выхода в эфир - 2 октября 2002 года?
Как называется эпизод с кодом производства ad1a22?
кто был режиссером эпизода с производственным кодом ad1a26?
Кто является конструктором, чьей трассой был Олтон Парк?
Как называется гонка, для которой была выбрана трасса Снеттертон?
В какие годы за "Рокетс" выступал гвардеец из Оклахомы с ростом 6-6?
сколько раз, что позиция 6, соревнование было суперлига xvii и играл был больше, чем 27?
Какое среднее число кэпов в Шотландии в 1986-1998 годах было меньше 69?
Какое количество кэпов было в Шотландии в 1920-1923 годах?
Какой гол является низким, если количество кэпов меньше 38 и средний показатель меньше 1,083?
Какой гол верхний с кепками 38 и средним показателем менее 0,579?
Какой гол является низким для Кенни Миллера со средним показателем меньше 0,261?
Какая домашняя команда играет на стадионе "Виктория Парк"?
Когда "Норт Мельбурн" играл в качестве домашней команды, какой счет был у гостевой команды?
Какой счет выездной команды в "Виктория Парк"?
Какое количество голов против связано с 18 победами, разницей мячей 43 и менее чем 6 ничьими?
Какой средний показатель побед связан с менее чем 4 ничьими и менее чем 15 голами?
Кто был домашней командой, игравшей на стадионе "Мавраббин Овал"?
Насколько многочисленной была толпа, когда Карлтон был гостевой командой?
Мне нужна сумма года для Марка Баррона.
Подскажите год для защитника и колледжа lsu
Какое среднее количество людей присутствовало 28 апреля?
Кто из игроков является центровым?
Какое место было выбрано, когда "Коллингвуд" играл в гостях?
Где играл Брайан Хайтауэр, когда у него было 0 очков?
Каким был конв Дика Хайланда?
Сколько попыток было сделано 06/07/1996?
Какой игрок играл 07/06/1997?
Когда команда Away играет в Мельбурне, на какой площадке они играют?
Какое самое низкое интервью у Техаса, средний показатель которого больше 9,531?
Каково общее количество интервью штата Айова, при этом вечернее платье меньше 9,625?
Какова сумма средних показателей Гавайев, при этом интервьюер больше 9,636?
Какова наибольшая сумма вечерних платьев со средним размером 9,531 и купальником меньше 9,449?
Какова сумма купальника с вечерним платьем 9,773 и средним размером больше 9,674?
Какова средняя сумма купальника меньше 9,545, из Айовы, с вечерним платьем больше 9,625?
Назовите ведущего бомбардира за 1 апреля 2008 года
Назовите дом для 16 апреля 2008 года
Назовите счет матча "Бакс" - "Тимбервулвз".
Какой парус входит в синдикат фонда America 3 на яхте America 3?
Какой синдикат связан с яхтой "Звезды и полосы"?
Какой яхт-клуб входит в синдикат фонда "Америка 3" на яхте "Америка 3"?
У какой нации есть синдикат фонда "Америка 3" и яхта "Джейхок"?
Какой нации принадлежит парус USA-18?
Насколько большой была толпа во время визита "Коллингвуда"?
Какая выездная команда базируется в Мураббин Овал?
Какого числа играл Аф Джайлс?
Сколько ловушек у Х.Х. Диппенаара?
Дата рождения какого игрока 12-02-2003?
У кого была версия Шри-Ланки?
У кого была дата 19-02-2003?
Какая дата была у источника: cricinfo.com?
Когда "Южный Мельбурн" был домашней командой, какая команда была гостевой?
Какой была самая маленькая толпа на выездной игре команды "Сент-Килда"?
Какой счет был в игре против "Милуоки"?
Кто занял третье место - Янник Ноа?
Какой счет был у выездной команды, когда играла домашняя команда "Эссендон"?
Кто установил рекорд по самому молодому номинанту?
После 2011 года кто был самым молодым номинантом?
Когда Квенжане Уоллис впервые одержала победу?
Когда в последний раз побеждала Кэтрин Хепберн?
Кто был победителем в 2003 году?
где победила мари-лор тайя?
на какой площадке был зафиксирован результат 285?
Какой самый большой круг при времени/отставании + 2 круга и сетке 13?
Какая компания построила автомобиль, набравший более 0 кругов и показавший 5 для сетки?
Какова сумма кругов Дерека Уорвика?
В каком году "Бирмингем Сити" занял второе место, имея более 1 призового места?
У какой домашней команды есть команда "Сент-Килда"?
У какой команды хозяев поля есть команда "Виктория Парк"?
Кто был центровым из команды "Вашингтон Стэйт"?
За какую школу играл Пол Докинз?
Назовите место, где находится здание Виктория Холл
Назовите наименьшую дату для места, в котором находится здание Виктория Холл
Назовите размер, который закончился в 2000 году
Назовите страну, в которой есть mänttä
В каком раунде играл Ник Гиллис?
Каково расстояние до Фунао?
Какая станция имеет рапид ↑, находится на расстоянии 3,4 км и имеет японское название 下鴨生?
Какое место находится на расстоянии менее 7,1 км и имеет скорость ●?
Как зовут отца, который родился в 1204 году и женился на Оттокаре II?
Какова дата рождения женщины, которая перестала быть королевой 18 июня 1297 года?
Леопольд VI, герцог Австрии, является тестем какого человека?
Какова дата рождения человека, который умер 18 октября 1335 года?
Когда женился человек, умерший 6 декабря 1240 года?
Какое время/выход на пенсию у гоночного автомобиля с решеткой меньше 19, меньше 21 круга и сделанного компанией aprilia?
Какая сетка у Дирка Хайдольфа?
Какая выездная команда играет на "Виктория Парк"?
Сколько кепок у Стивена Хойлса?
На какой дате играет домашняя команда "Сент-Килда"?
На каком стадионе играет команда "Футскрей"?
В какой толпе играет домашняя команда "Джилонг"?
Какое наибольшее количество серебряных медалей имеет команда с 3 общими медалями и менее чем 1 бронзовой?
Какое наименьшее количество серебряных медалей у команды с менее чем 0 золотых медалей?
Какое наибольшее количество бронзовых медалей у команды с более чем 2 серебряными медалями?
Какое общее количество бронзовых медалей у команды с 1 золотой и более чем 3 серебряными медалями?
Какой номер тиража имеет 59 очков?
Какое место занял Роджер Понтаре?
В какой песне номер тиража меньше 2?
Какова была посещаемость, когда "Эссендон" играл в качестве домашней команды?
Кто играл в качестве домашней команды на "Уинди Хилл"?
Какова дата игры, в которой было принято решение о стене?
Как называется трасса, на которой Джек Брэбхэм занял поул-позицию, а Грэм Хилл проехал самый быстрый круг?
Какая гонка содержит трассу в Монако?
Назовите дату гонки, в которой Джек Брэбхэм занимает поул-позицию, а трасса называется Спа-Франкоршам?
Как называется трасса, на которой Фил Хилл проехал самый быстрый круг?
Какова сумма всех REG GP, в которых Петер Андерссон играл под номером меньше 143?
Какова сумма PI GP, сыгранных Антоном Родиным с Reg GP меньше 0?
Какое общее количество pick# сыграл Антон Родин с Reg GP больше 0?
Какая самая низкая сетка, на которой Стефан Беллоф проехал более 67 кругов?
На скольких кругах сетка меньше 14, а время/отставание - меньше топлива?
Кто управлял машиной renault, которая проехала более 23 кругов и имела сетку меньше 11?
Какое среднее число NGC имеет видимую величину больше 14,2?
Какой наибольший номер NGC имеет склонение ( J2000 ) °04′58″ и видимую величину больше 7,3?
В каком созвездии объект типа шарового скопления имеет номер NGC 5986?
Для клубов, у которых 0 золотых и менее 5 очков, каково среднее количество бронзовых медалей?
У клуба aik было более 9 малых серебряных медалей и более 8 бронзовых медалей, сколько всего очков у них было?
Сколько очков набрал "Ландскрона Буа", заняв место ниже 18?
Кто был соперником в пятой игре?
Назовите команду, набравшую более 30 очков и занявшую позицию c раундом более 4
Каково количество десятичных цифр, если общее число разрядов больше 32, а экспонента меньше 15?
Каково общее количество знаков с ~34,0 десятичными цифрами и более 128 битов?
Какова сумма знаков с точностью более 53 бит, двойного расширенного (80-битного) типа и более 80 общих бит?
Какова наименьшая точность, если общее количество битов меньше 16?
Сколько лет команда, имеющая в одиночном разряде 4-9 очков и впервые сыгравшая до 1999 года?
Какой наибольший игровой номер имеет команда с рекордом 12-8-1?
Каков рекорд, когда решение было принято 23 ноября?
Мне нужен гонщик с количеством кругов больше 8 и феррари с сеткой 8
Какой титул имеет перевод vesoul?
Какое оригинальное название было у победителя и номинанта Breaking the Waves в 1996 (11) году?
Какое оригинальное название у фильма-победителя и номинанта "Секреты и ложь"?
Победитель и номинант "Скрытая повестка дня" родом из какой страны?
Каково общее количество произведенных грузов u28c?
Какова дата постройки PRR класса gf30a?
Какой класс PRR имеет колесную формулу c-c и общее количество колес менее 15?
Какая модель была у грузового класса PRR gf28a?
Кто получил 189 524 голоса?
Какой владелец имеет частоту 103,3 FM?
Какой позывной у станции классической музыки кантри?
Какой владелец имеет позывной KDSU?
Какой позывной у станции Thunder 106.1?
Какой владелец имеет станцию современной христианской музыки на частоте 97,9 FM?
Кто был ведущим бомбардиром в игре, где командой гостей были "Пистонс"?
Сколько человек присутствовало на игре, где ведущим бомбардиром был Тим Данкан (24), а хозяевами были "Шпоры"?
Каково среднее количество кругов в игре, где Тим/пенсионер имел утечку воды, а номер сетки был больше 12?
Каково среднее количество кругов, когда на Time/retired произошел отрыв, а гонщиком был Ник Хайдфельд?
Какова сумма номеров решетки, когда гонщиком был Лучано Бурти?
У какого конструктора число кругов было больше 3, когда гонщиком был Ярно Трулли?
Назовите главу семьи для супругов, подающих совместную декларацию, или квалифицированной вдовы (эр) с доходом $137 051 - $208 850
Назовите супругов, подающих совместные документы, или квалифицированных вдов (эр), у которых глава семьи составляет $117 451-$190 200
Назовите супругов, подающих документы отдельно, с доходом от $0 до $8 350
Назовите главу домохозяйства, который подает декларацию отдельно, в размере $104 426-$186 475
Назовите предельную ставку обычного подоходного налога для главы домохозяйства в размере $372 951+
Какое среднее очко набирает игра, в которой FGM-FGA составляет 11-28, а число меньше 7?
Какое наименьшее количество этажей зафиксировано в зданиях, построенных Dubai Marriott Harbour Hotel & Suites?
Как называется здание высотой более 101 этажа, построенное после 2006 года?
Какова была численность зрителей на матче 4 июля 1981 года с командой "Эссендон"?
Когда "Эссендон" играл на выезде?
В какой категории была вручена премия кинофестиваля "Сандэнс" в 1998 году?
В какой категории был номинирован сериал "Прослушка" после 2005 года?
Какой результат был у номинанта на премию "Выдающаяся актриса второго плана в драматическом сериале" в 2009 году?
Когда "Сент-Килда" играла в гостях, какого числа это было?
В какой день "Фицрой" играл в качестве домашней команды?
Назовите имя Антонио Томаса для Хикару Сато из "Танаки" (8:09)
Назовите блок "А" для Антонио Томаса из "Кондо" (13:24)
Назовите минору, у которого есть хикару сато из x и суперсумасшедший из yang (8:36)
Атланта была в гостях 8 декабря, каков их рекорд?
Назовите команду, у которой 13 матчей
Назовите сумму % побед при ничьих больше 35
Назовите наибольший % побед для 13 ничьих
Назовите среднюю сумму проигрышей для матчей из 6
Какое время было зафиксировано для сетки 18?
В каком каталоге есть трек меньше 16 и 2/3/56, записанный с песней Lawdy Miss Clawdy?
Какой трек является самым высоким для песни Rip it Up?
Какова сумма всех треков с каталогом EPA 4054 длиной 2:05?
Какой каталог имеет длину 2:10?
Когда был выпущен трек с датой больше 4, записанный 1/12/57 и длиной 2:31?
Когда была выпущена каталожная EPA 4054 с записью 1/12/57?
Подскажите школу с ростом 6-9
В какой школе у игрока был рост 6-4?
Назовите колледж, в котором учился Пол Дэвис.
Назовите колледж, в котором учился Джейсон Фрейзер.
Каков результат игры, на которой присутствовало 68 436 зрителей?
Какой статус в драфте НБА у человека, который учился в колледже LSU?
Каков рост игрока Кенни Уильямса?
В какой школе учился игрок Билли Оуэнс?
Какую школу посещал игрок Алонзо Моурнинг?
Сколько бронзовых медалей в среднем у стран, занявших 2-е место, с более чем 1 золотой медалью и менее чем 2 золотыми медалями?
Сколько серебра в среднем у стран с менее чем 3 золотыми медалями, 6-м местом и более чем 1 бронзовой медалью?
Назовите дату игры "Кабс", когда "Кабс" вели со счетом 1-0?
С кем играли "Кабс", когда их рекорд был 4-4?
Какова частота WMAD?
Назовите lfop 5/11/09 с мнением way 5/11/09 в 2% и lpsos 3/14/09 в 2%
Назовите лфоп за 4/24/09 при мнении way от 4/17/09 в 5% для партии левого фронта
Назовите лфоп за 5/11/09 с лфоп 1/9/09 5%
Назовите csa 4/16/09 для opinionway от 4/17/09 от 12%
Назовите lpsos 3/14/09 для opinionway 4/17/09 5% и lfof 11/12/08 7%
Назовите результаты 2004 года для Npa
Какое решение было принято, когда "Тампа-Бэй" была посетителем?
Кто из посетителей посетил 21 февраля?
Какого числа состоится матч в Виктория Парк?
Какая команда из Фицроя играет на выезде?
Кто был домашней командой, игравшей с "Лейкерс"?
На каком турнире в 2008 году был зафиксирован результат 1R?
На каком турнире в 2012 году финишировали "А" в 2007 и 2011 годах?
На каком турнире в 2013 году команда 2010 года закончила с результатом 1R?
С каким счетом домашняя команда выиграла у команды "Авей" из Мельбурна?
Какое наибольшее количество зрителей собрала домашняя команда "Джилонг"?
В каком году производительность составляет 60,73 м, а возраст (лет) больше 45?
Какой самый высокий возраст (лет) у занявшего 1-е место спортсмена, показавшего результат 62,20 м?
Какое место занимает спортсмен, показавший результат 60,73 м?
Назовите каз хаяси с блоком А Шуджи Кондо
Назовите блок "А" Шуджи Кондо
Назовите NOSAWA Rongai для Пити Уильямса
С каким счетом Наннетт Хилл стала чемпионкой?
Какой счет был у команды хозяев против команды Мельбурна
Назовите место, где "Сент-Килда" выступала в качестве гостевой команды.
В какой из дат местом проведения матча является озеро Овал?
В какой толпе играет команда "Коллингвуд"?
Когда Стив Хэзлетт является игроком, а PI GP меньше 0, какой средний Rd #?
У какого игрока PI GP больше 0 и Rd # равен 1?
У кого из игроков PI GP больше 0, а Rd # меньше 1?
Какой самый низкий PI GP, если Reg GP равен 1, игрок - Мюррей Баннерман, а Pick # меньше 58?
Назовите средний топ-25 с событиями из 5 и резами менее 3
Назовите мне наибольшее количество сокращений, сделанных при победах более 1
Я хочу знать наибольшее количество побед при сокращениях более 5
Назовите сумму топ-5 с событиями менее 12 и топ-25 с событиями менее 0
Какой была самая большая толпа, когда "Саут Мельбурн" был выездной командой?
Сколько человек присутствовало на игре 8 марта 2008 года?
Сколько очков набрала команда "Авей", когда играла с "Джилонгом" в качестве хозяев?
Сколько очков набрал "Карлтон", играя в качестве домашней команды?
Как называется команда хозяев, которая играла с "Фицроем" в качестве команды гостей?
Каково общее количество очков, если оценка была A?
В каком виде прыжков в ширину стоя (см) была получена оценка B?
Какую оценку получило подтягивание (повторений) 9-10?
В каком году была создана команда 33?
В 1984 году какой была оценка RAvg?
В 1983 году какая была оценка RAtt?
У какой команды рейтинг 94,1?
В каком году RAtt был равен 1, а comp - 49?
Кто записал на свой счет поражение 7 августа?
Когда в гостях играла команда "Сент-Килда", сколько забила команда хозяев?
Когда хозяевами поля были "Джилонг", сколько забила команда гостей?
Цена эмиссии какого художника составляет $8 159,95?
Каков наименьший тираж монеты художника Королевского канадского монетного двора "Гравёры" в 2009 году с ценой выпуска $10 199,95?
Какова сумма манажей художника Стива Хепберна?
Какой средний год для художника Royal Canadian Mint Engravers, когда количество монет не превышает 200?
Когда год превышает 2008, какой самый высокий тираж у художника-гравера Королевского канадского монетного двора?
Когда закончился срок тренерства Хосе Луиса Санчеса Солы?
К какому классу относится локомотив с заводской табличкой Eastleigh Works, изготовленный в 1914 году и снятый с производства в 1959 году?
К какому классу относится локомотив с колесной формулой 4-6-0 и числом 14?
Какой номер парка у локомотива с колесной формулой 1?
В матчах, где "Сент-Килда" была гостевой командой, какая толпа была самой маленькой?
В матче команды "Фитзрой", где они были хозяевами поля, сколько они забили?
Какой счет был у команды хозяев, которая проводит свои матчи на стадионе mcg?
Какой игрок имеет наименьший заработок, одержал не менее 4 побед и занимает место выше 4?
Сколько побед у игроков, заработавших более 720 134?
Кто из игроков с самым высоким рейтингом заработал меньше 395 386?
В какой игре количество очков "Рэмс" было равно 0?
У какого соперника рекорд 6-0?
Какова сумма баллов за интервью из Северной Дакоты, средний балл которых меньше 8,697, за вечернее платье меньше 8,73, а за купальник больше 8,41?
Какова сумма баллов за купальники из Миссури, у которых вечернее платье меньше 8,77, а средний балл меньше 8,823?
Какова общая сумма баллов за купальник, у которого средний балл меньше 8,823, балл за вечернее платье меньше 8,69, а балл за интервью равен 8,27?
Какова наименьшая оценка купальника, при которой участница набрала меньше 8,56 балла в интервью и больше 8,54 балла в вечернем платье?
Какова сумма баллов вечерних платьев, в которых оценка за интервью меньше 8,77, оценка за купальник равна 7,8, а средний балл меньше 8,2?
Какова была посещаемость игры, в которой ничья равна 13?
Какова средняя посещаемость, когда "Форест Грин Роверс" является выездной командой?
Какой номер сетки у Троя Корсера, проехавшего меньше 22 кругов?
Какой гонщик проехал меньше 22 кругов с номером решетки 2?
В какой стране говорят на вьетнамском языке?
В каком рейтинге оказалась команда 250cc Honda, закончившая гонку со временем 1:27.57.28?
Подскажите конструктор для сетки 8
Мне нужно общее количество сеток для Хайнц-Харальд Френтцен
Каково среднее количество зрителей на домашнем матче команды "Норт Мельбурн"?
Кто был командой гостей 12 марта 2008 года?
Кто был домашней командой, когда "Трэйл Блэйзерс" были гостями?
В игре 11 марта 2008 года с командой "Бакс", которая была в гостях, кто был хозяином?
Сколько кругов для Робин Монтгомери-Чаррингтон, а сетка меньше 15?
Каково среднее количество тоталов, в которых нет серебра и бронза меньше 0?
Какое наименьшее количество серебра с рейтингом меньше 4, где бронзовый номер был больше 9?
В каком среднем рейтинге количество серебра меньше 0?
Какое наименьшее общее число имеет ранг 4 и общее число серебра больше 3?
Назовите категорию 2-й музыкальной премии "Дыня
Назовите награду, полученную в Зале славы
Назовите номинацию в 2011 году, которая победила
Назовите результат 2010 года для bgm cyworld
Назовите номер автомобиля Chevrolet, который проехал 363 круга?
Сколько очков получил гонщик, выигравший $127 541 за рулем автомобиля №31?
Какое английское название фильма до 1999 года с Ким Да Римом в главной роли?
Какое английское название для латинизации lee jae-su-eui nan?
Какое латинизированное название фильма "Мой старый возлюбленный"?
Как по-английски будет "chae soo-yeon"?
Какова самая низкая высокая позиция за 10 лет хитов и более 870 000 продаж?
Какова средняя высокая позиция альбома "Ненаписанный"?
Когда состоялся Гран-при Монако?
На какой трассе было 16 этапов?
В каком Гран-при было 9 этапов?
Каков базовый тариф в категории пожилых/инвалидов?
Какой 30-дневный проездной имеет базовый тариф $3?
Какова длина в 2012-2013 годах?
Если длина в футах (м) с номерами 6600-6684 (84 автобуса) для 2003 года, то каков тип двигателя?
Какова длина для номеров 2600-2825 (223 автобуса)?
Какова длина автобуса nabi 35-lfw 2003 года выпуска?
Какова длина дизельного двигателя с номером tbd (13 автобусов)?
Какой год имеет марка и модель mci d4000n?
Какой тип имеет дату 8 дек 16, а корабль герцогиня Корнуольская?
У какой национальности есть корабль "Минтех"?
Какой общий тоннаж GRT имеет тип грузового судна и национальность Норвегия?
К какой дате относится корабль "Халльбьорг"?
Каков счет 3-го сета при счете 45-31?
Каков счет 2-го сета, когда 3-й сет был 15-6?
Каков общий счет, если счет 1-го сета был 15-11?
Каков общий итог, если счет 1-го сета 15-11?
В какой день общий тотал был 25-45?
Какой счет был у команды "Сент-Килда", игравшей на выезде?
На площадке "Вфл Парк" какой счет был у команды хозяев?
Сколько Reg GP у Даниэля Рахими с rd # больше 3?
Какой самый низкий Pick # у Майкла Грабнера и менее 20 Reg GP?
В каком классе есть вершина с названием fountains fell south top?
Какова общая сумма Prom в M для пика Great Knoutberry Hill?
Какой средний рост для класса Хьюитт, у которого выпускной меньше 86, а пик Грагарет?
В каком фильме Сельва Намби является со-певцом?
Кто был музыкальным руководителем в 1994 году?
В какие годы Денис Лоусон был номинирован на премию?
Выиграл ли Джейсон Пенникук награду, на которую был номинирован?
Сколько лет номинировался "Лучшее музыкальное возрождение"?
На какую премию был номинирован Денис Лоусон в категории "Лучший актер в мюзикле"?
У какого соперника результат - победитель, а дата - 5 ноября 2011 года?
Какая дата имеет счет 4-6, 2-6?
Соперником какого соперника является Хуан Монако, а счет 6-2, 4-6, 7-6 (7-3)?
Соперником какого результата является Фернандо Вердаско?
Соперником какой поверхности является Фернандо Вердаско?
Какое покрытие имеет дату 5 ноября 2011 года?
Когда местом проведения матча было mcg, какова была сумма всех зрителей этого места?
Если команда в гостях - "Эссендон", какого числа они играли?
В какой день играла команда "Эссендон"?
Если хозяевами поля была команда "Норт Мельбурн", то какова дата игры?
Какой был рекорд по состоянию на 1 сентября?
Какой счет был проигран 1 сентября?
Каково значение 1988 года, когда значение 1987 года было 1р?
Какое значение 1981 года на Уимблдонском турнире?
Как называются американские горки, открывшиеся в 2004 году в Боббеджанленде?
Каков статус модели юниорских американских горок, открытых в 2008 году?
Какая модель "Молота Тора" числится действующей?
Как называется подставка, открытая в 2011 году и являющаяся моделью еврофайтера?
Кто из гонщиков выиграл джерсийскую дорожную гонку iv j.c.c.?
Каково общее количество игр, в которых было набрано более 34 очков и ровно 3 поражения?
Каково общее количество поражений в играх, в которых было меньше 19 очков и больше 36?
В каком сезоне меньше 26 очков, больше 18 игр и ровно 13 поражений?
Какое наибольшее количество зрителей было на игре, где гостевой командой был "Саут Мельбурн"?
С каким счетом команда хозяев сыграла с командой гостей из Северного Мельбурна?
Какой счет был у гостевой команды в игре, которая проходила на стадионе "Принсес Парк"?
Если домашней командой является "Карлтон", то какой самый низкий показатель Крауда был найден?
Какое значение блока А для Эль Носава Мендоса имеет значение кондо (7:08)?
Каково значение PEPE Michinoku для Ryuji Hijikata значения sabin (12:33)?
Какое значение Shuji Kondo связано с PEPE Michinoku значением sabin (14:43)?
Назовите склонение с номером NGC больше 5750
Назовите окончательное положение щита сообщества Фа
Назовите первый матч за 11 мая 2008 года
Каково общее количество акций дистрибьютора Lifetime India ранее 2009 года?
Когда "Саут Мельбурн" играл в качестве домашней команды?
Какое наибольшее количество зрителей было на матче "Сент-Килда" в гостях?
Какой счет был у команды "Ричмонд", когда она играла на выезде?
Какое склонение (j2000) имеет созвездие Гидры и правое восхождение (j2000) 10h46m44.9s?
Каков номер ngc, если тип объекта - линзовидная галактика, а созвездие - Гидра?
каков тип объекта, если номер ngc равен 3314?
каков номер ngc, если созвездие - лео, а склонение (j2000) - °42′13″?
каково правое восхождение (j2000) при номере ngc меньше 3384, созвездии Гидры и типе объекта - спиральная галактика?
Какое соревнование было сыграно 7 октября 2011 года?
Какой счет в 1992 году с результатом поражения?
В какой национальной лиге выступают "Лимож" и Кубок Франции по баскетболу?
Какой клуб владеет кубком Турции по баскетболу и fiba eurochallenge (3-й уровень)?
Какой национальный кубок имеет ФК "Барселона"?
Назовите среднюю скорость DDR3 для модели e-350
кто проиграл 21 августа?
Какой рекорд был у "Экспос" 10 августа?
Сколько кругов в среднем проехал Лоренцо Бандини с решеткой меньше 3?
У какого гонщика меньше 53 кругов, сетка меньше 14, а время/отставание дифференциальное?
Какая музыка звучит в фильме с продолжительностью 95 минут?
В какой стране снят фильм, в котором звучит музыка Нино Оливьеро?
Какая музыка звучит в фильме до 1963 года?
Какая музыка звучит в фильме до 1962 года?
Какая команда играла в роли хозяев, когда "Норт Мельбурн" играл в роли гостей?
Какова позиция пика №53?
Какая позиция у Эндрю Паопао?
На какой площадке "Саут Мельбурн" является домашней командой?
Когда "Саут Мельбурн" был домашней командой, кто был выездной командой?
На какой арене играет "Хоторн"?
Какова вместимость арены в Честере?
Какая арена вмещает 1100 зрителей?
В каком сезоне последний раз играла команда "Скоттиш Рокс"?
На какой арене выступает команда "Милтон Кейнс Лайонз", вместимость которой составляет 800 человек?
В каком сезоне последний раз играла команда "Вустерские волки"?
Какая команда играет в Бирмингеме и Телфорде?
У кого меньше всего побед, если он занимает место выше 3 с более чем 10 событиями?
Сколько побед у Билли Каспера за 8 турниров и меньше $71 979 заработка?
Какое самое низкое место занимает игрок, заработавший $71 979?
Каков ввп (млрд) региона, столицей которого является иоаннина?
Площадь какого региона составляет 9 451 км²?
Население какой столицы составляет 308 610 человек?
Площадь какого региона составляет 14 037 км²?
Каков ВВП региона площадью 7 263 кв. м?
Каково население региона площадью 6 004 кв. миль?
Какая самая низкая серия # с датой выхода в эфир 31 октября 2001 года?
Какая средняя серия # находится в Танзании и чей # в сезоне больше 5?
Какая средняя серия # с именем происхождения Донни (часть 1)?
Какая дата выхода в эфир имеет 5 для # в сезоне?
Какое место является домашним для команды Мельбурна?
Какая лицензия имеет систему amiga, а название pocketuae?
Какое имя имеет лицензию gpl, а фактическая версия 0.8.29wip4?
Какая платформа имеет актуальную версию 0.147?
Какое имя имеет лицензию gpl, а платформа - windows?
Какая система называется mess?
Какая платформа имеет актуальную версию 0.8.29?
В каком году была самая ранняя номинация "Лучшая актриса второго плана" на Азиатской кинопремии?
На какой премии была номинация "Лучшая актриса второго плана"?
Получила ли награду номинированная работа "Белый Валентин"?
В какой номинации победил "Берлинский файл" в 2013 году?
Что такое финальная позиция/раунд Кубка УЕФА?
Когда финальная позиция/раунд - групповой этап, когда последний матч?
Когда закончился выпуск комиксов DC Comics, дебютировавших в 1937 году?
Кто опубликовал Weird War Tales?
Когда закончился комикс, вышедший в 1982 году?
Какой журнал EC Comics выходил с 1950 по 1953 год?
Какой первый год выпуска Popgun?
Какой регион у товара 10 ноября 2007 года, который является компакт-диском?
Какой каталожный номер у пластинки от Columbia, оформленной на cd/dvd, которая относится к региону США?
Какой каталожный номер у пластинки от columbia, выпущенной 11 декабря 2007 года и отформатированной в cd/dvd, родом из Канады?
Каков средний размер толпы в Princes Park?
кто является конструктором, если гонщик(и) свободной практики - n/a, шасси - 005, а пилот - Такума Сато?
кто является круговым, если участник - scuderia ferrari marlboro?
что означает шасси, если участник - команда mild seven renault f1, а пилот - Ярно Трулли?
что является двигателем, если шина - m, а гонщик - фернандо алонсо?
Кто является конструктором, если гонщик - Хуан Пабло Монтойя?
Сколько человек посетило игру с рекордом 86-56
Назовите дату, которая имела рекорд 90-60
Какой самый высокий Синклер Тотал, который имел ранг 3, но мировой рекорд меньше 217?
Как называется место, на котором играла выездная команда "Коллингвуд"?
Какого числа "Карлтон" играл в гостях?
Какой счет был у команды хозяев на "Уинди Хилл"?
Какой самый низкий показатель на решетке у команды Sauber - Petronas, проехавшей менее 17 кругов?
У какого гонщика Кристиано да Матта больше 51 круга?
Сколько ничьих было у команды Montreal Victorias с GA меньше 24?
Сколько лет держался рекорд 3:40.8?
В каких соревнованиях до 1964 года спортсменами были Ласло Табори и Гуннар Нильсен?
Кто является ведущим бомбардиром игры, в которой "Кингз" выступают в роли хозяев?
Кто является командой гостей в игре 2 марта 2008 года?
Какова общая посещаемость игры, в которой хозяевами были "Лейкерс"?
На какой неделе на игре присутствовало 39 056 человек?
Какое время начала игры на третьей неделе?
Каково время начала матча в Метродоме Хьюберта Хамфри?
Кто был соперником 13 сентября 1992 года?
Каков результат 1 ноября 1992 года?
Какой счет был на выезде, когда хозяином поля был "Мельбурн"?
Кто играл в Коллингвуде?
Насколько многочисленной была толпа на матче "Эссендон"?
Какая команда играла против "Северного Мельбурна" в качестве хозяина поля?
Какая команда играет на стадионе "Пунт Роуд Овал"?
Какая команда играет на Punt Road Oval?
Сколько забила команда гостей на "Корио Овал"?
С кем играли "Ковбои" при 65 537 зрителях?
Как называется турнир, соперником которого была Антония Ксения Тоут Наташа Зорич?
Какого числа Джорджи Ступ Эмили Уэбли-Смит была соперницей?
Назовите поверхность матча, когда соперником была iryna bremond valeria savinykh?
Как зовут соперника на турнире в Саттоне?
Как зовут соперника, когда партнером была Анастасия Пивоварова?
Каков счет домашнего матча Южного Мельбурна?
В каких раундах Рой Сальвадори выступал за корпорацию "Дэвид Браун"?
Каковы результаты за годы после 2007?
Какие персонажи после 2003 года победили?
В какой номинации за 2006 год есть шоу kasautii zindagii kay?
Какой персонаж за 2005 год?
Что такое категория до 2012 года?
Что такое естественное изменение с грубым коэффициентом смертности 8,7 и менее 472 живорождений?
Какой владелец или владельцы имеют оперативное описание?
Какая дата указана для оперативной ливреи?
Какая дата указана для объекта, который проходит капитальный ремонт, восстановление или ремонт, указанный в описании?
Кто является домашней командой, игравшей на MCG?
Каков размер самой маленькой толпы, наблюдавшей за игрой на Arden Street Oval?
С каким счетом выездная команда сыграла с домашней командой "Хоторн"?
Какая выездная команда играла с командой "Футскрей"?
Сколько человек присутствовало на игре, в которой "Фицрой" был гостевой командой?
Мне нужен номер NGC для Лео из нерегулярной галактики
Подскажите наибольший номер NGC для правого восхождения 09h40m28.5s
В каком созвездии находится открытое скопление?
В каком событии участвовала Татьяна Лебедева?
В каком событии участвовала Фатима Уитбред Трине Хаттестад?
Каков рекорд Милки Хемос?
Какой рекорд в беге на 400 м был установлен 4 сентября 2009 года?
Какое событие произошло 26 августа 2005 года?
Какова дата проведения метания диска в Болгарии?
На каком поле А и Картахена в качестве соперника?
На какой площадке число матчей меньше 2?
Какой счет в товарищеском соревновании, в матче 7?
Какой наименьший номер пика был у игрока Брайана Брэдли из Канады в драфте до 1985 года?
В каком раунде игрок Адам Крэкнелл был выбран после 231 раунда в драфте 1988 года?
Назовите общее количество ярдов для avg 9 и rec 1
Какое наибольшее количество поражений потерпела команда, набравшая менее 79 очков в 10 матчах с разницей в очках менее 34?
Дата рождения какого игрока (возраст на момент исключения из списка) - 13 февраля 1987 года (24 года)?
Какой игрок указан в списке старших игроков с датой рождения (возраст на момент исключения из списка) 5 июня 1984 года (23 года)?
Каков средний год начала производства автомобилей для марки, которая присоединилась к GM в 1917 году?
Назовите дату с домашней командой Мельбурна
Назовите место проведения домашнего матча команды "Коллингвуд
В каком году генеральным секретарем стала Сильвана Янсен?
Вице-президентом какого года является Дэниел Мэсни, а казначеем - Ребекка Т. Альтманн?
Кто был президентом в 2002-2003 году, во втором семестре?
Президентом какого казначея является Себастьян Илер?
Кто из соперников использовал травяное покрытие?
В каком турнире счет был 6-7 (0-7) , 6-2, 4-6?
Назовите общее количество очков за проигрыш менее 4
Мне нужна сумма ничьих для проигравших меньше 0
Скажите разницу очков для очков 14
Назовите сумму ранга для случая, когда золото больше 0, а серебро меньше 23 при общем количестве больше 32
Назовите сумму серебра для Лихтенштейна и бронзы более 4
В каком турнире счет был 6-4, 4-6, 7-5?
В каком турнире счет был 7-5, 2-6, 7-6?
Кто был соперником в финале, в котором покрытие корта было твердым, а счет был 6-3, 3-6, 7-5?
Какое покрытие было на корте при счете 6-4, 6-1?
В какой день соперником в финале был Гвиняй Тонгуна?
Какой рекорд был у "Голден Стэйт Уорриорз" 11/18?
Какой класс имеет колеса 4-4-0 и был построен меньше, чем номер 40?
Назовите космический крестовый поход, если английский - финский
Назовите космический крестовый поход, в котором есть Genestealers of genrøvere (грабители генов)
Какой счет был у "Галатасарая" в 1990 году, когда он выиграл, а "Трабзонспор" занял второе место?
Сколько матчей было в раунде с призовым фондом £1,000,000?
Какова дата раунда, в котором был только 1 матч?
Какого числа "Хоторн" играл в гостях?
Какой родной город у колледжа в Висконсине?
В каком колледже играет полузащитник из средней школы Лессбурга?
У какого соперника неделя 11?
На какой неделе 4 декабря 1976 года посещаемость меньше 57 366 человек?
Площадь какой территории превышает 70,99 км2?
Площадь какого Пьяно-ди-Сорренто в Неаполе меньше всего на 121,14 км2?
У кого из писателей были продюсеры DKA, JL, AS?
Назовите фильм, режиссером которого был Лу.
Кто написал "Историю игрушек"?
Кто из писателей озвучивал персонажей JDR, BB, TN, LR, PS?
Кто был звукорежиссером, работавшим под началом исполнительного продюсера JL?
Какой была выездная команда в McG?
Как зовут игрока из NGA?
Куда переходит Оджиджа-Офоэ, трансферная стоимость которого не разглашается?
Из какой страны переходит в "Насьонал" игрок, стоимость трансфера которого не разглашается?
Какова трансферная стоимость Оджиджа-Офоэ?
Как зовут игрока из "Кода"?
Из какой страны переходит игрок в "Гамбургер СВ"?
У кого из гонщиков есть команда Arrows Racing Team и раунды 1-3?
У какого конструктора есть раунды, все и водитель Бруно Джакомелли?
С каким счетом победил Дэмиен МакГрейн, занявший второе место?
Кто занял второе место на Alfred Dunhill Links Championship?
Назовите самую высокую сетку для кругов больше 137 и ранга меньше 8
Мне нужно общее количество рангов для сетки меньше 20 и дика ратмана и Qual больше 130.92
Какая страна завоевала 1 золотую и 1 бронзовую медаль, всего 2 медали?
Как зовут ведущего бомбардира, когда домашняя команда была Trail Blazers?
Мне нужна сумма номера NGC для спиральной галактики и правого восхождения 08h14m40.4s
Подскажите правое восхождение для открытого скопления и номер NGC больше 2547
Мне нужно созвездие для склонения °45′ и правого восхождения 07h58m
Мне нужен номер NGC для правого восхождения 08h11m13.6s
Какова средняя толпа, когда хозяевами поля является команда "Норт Мельбурн"?
Какова общая численность зрителей в McG?
Сколько в среднем было отчеканено монет красногрудых поползней, созданных до 2007 года?
В каком году была создана монета с пушистым дятлом?
Кто из художников создал монеты до 2010 года?
Какой номер игры против команды "Бостон"?
Какова дата игры 23?
Какой процент словенцев проживал в деревне Роуч в 1951 году?
На какой арене играет команда "Южный Мельбурн"?
Сколько забила команда "Мельбурн" в своей выездной игре?
Какая домашняя команда играет на стадионе "Арден Стрит Овал"?
Какая домашняя площадка у команды "Хоторн"?
Какая домашняя команда играет на стадионе "Принсес Парк"?
Игра против "Рэттлерс" в Объединенном спортивном тренировочном центре была домашней или выездной?
Какой соперник был в игре на Мультиспорт Филд?
Каков результат выездной игры, состоявшейся 4 августа?
На каком поле была сыграна игра 12 июля?
На каком поле Сигурд Рашфельдт набрал 1 очко в отборочном турнире ЧМ-2006?
Какого числа Сигурд Рашфельдт набрал менее 2 очков в отборочном турнире Евро-2004?
Какой турнир состоится 17 февраля 2002 года?
Сколько голов забил Мицуо Като?
Какой двигатель имеет команда scuderia ferrari, которую пилотирует Раймонд Зоммер?
На каком шасси ездит Рег Парнелл?
Какая скорость Райана МакКея имеет ранг выше 8?
Как называется команда, которая разогналась до 113,316 миль в час?
Какая команда Маттса Нильссона имеет рейтинг выше 7?
Каково среднее время высадки в зоне высадки N для 1-го подразделения Pathfinder Prov.?
На какой базе Великобритании находится воздушно-десантное подразделение "Следопытов"?
Какое количество высоких передач было в 1-й игре?
Назовите главного судью, у которого есть основания для увольнения в отставку
Для boozer (13) каково количество передач и подборов?
Какой счет за игру, в которой меньше 4 и больше очков у Уильямса (28)?
Кто из спортсменов в категории 76 кг не вышел в конце 3-го раунда.
Кому принадлежит лошадь с постом меньше 4 с жокеем Тоддом Плетчером?
Какой жокей выступает на "Хард Спин"?
На какую лошадь Тодд Плетчер ставит с коэффициентом 14,20-1?
Кто является владельцем лошади с отставанием в 5½ длины?
Какова дата рождения и возраст Габриэля Квак Джун Йи с 3 кепками?
С каким клубом связан Хафиз Абу Суджад?
Какова сумма ранга, чьей нацией является Западная Германия и у которой бронза больше 0?
Какова сумма бронзы с суммой меньше 3, нацией Польши и рангом больше 4?
Сколько денег было потрачено во 2 квартале, если общая сумма поступлений составила 1 117 566 долларов?
Сколько денег было собрано во 2 квартале, когда общая сумма поступлений составила $63 075 927?
Когда у гонщика Питера Гетхина на решетке меньше 25, каково среднее количество кругов?
Когда у гонщика Майка Хейлвуда сетка больше 12 и время/отставание + 2 круга, каково среднее количество кругов?
Какая команда была хозяином поля во время игры с командой "Саут Мельбурн"?
Что сделала команда хозяев во время игры с Ричмондом?
Какой стадии достигла площадка "Эдмонтон Грин"?
Какой средний раунд для команды клуба Гармиш-Партенкирхен Риссерзее Ск (Германия 2)?
Какой игрок "Ричмонда" играл против "Сент-Килда"?
Какой игрок играл в 2000 году?
Какой год для игрока "Джилонга" Джона Робертса?
Что является авторитетом, когда ролл равен 40?
Какие полномочия у восточного района Мэсси, когда число роллов меньше 234?
Какой показатель для начальной школы Летней страны, если дециль больше 6?
Как называется дата родов 1839/08?
Какая оригинальная дата выхода в эфир в США для оригинальной даты выхода в эфир в Канаде 9 декабря 2007 года?
Какая дата выхода в эфир оригинального канадского фильма, режиссером которого был Майкл Толкин?
Какова дата выхода в эфир эпизода, снятого режиссером Марком Райделлом?
Местом проведения какой домашней команды является junction oval?
На какой площадке "Мельбурн" играл в гостях?
С каким счетом команда хозяев выиграла у команды гостей "Футскрей"?
Сколько в среднем играет Рамон Ричардсон и в среднем больше 5,5?
У кого средний показатель меньше 3 и меньше всего ярдов?
Какая средняя передача больше 10 и имеет 40 ярдов?
Каковы были высокие передачи в игре 31?
Какая команда играла в игре 39?
Сколько человек посетило игру 42?
Какой самый высокий итог по стрельбе с бронзой меньше 0?
Какое самое низкое "серебро" в общем виде спорта имеет меньше 1 "золота" и больше 1 "бронзы"?
Какая футбольная Бронза имеет более 1 Серебра?
При 1 золоте, более 2 бронзах и общем количестве больше 1, каково серебро?
Если в спорте больше 1 золота, серебра и общего количества, то что такое общее количество?
В каком году Робин Бак проехал 44 круга?
Сколько лет участвует команда wal-mart / tide?
Какой счет имеет Результат 11-0?
Какой результат имеет счет 1-1?
Какой результат 11-0?
Какой счет в игре с рекордом 11-32-11?
Какая команда является домашней в игре, где Нью-Джерси был гостевой командой, а рекорд был 11-35-12?
Какова команда гостей в игре, где хозяевами были "Чикаго"?
Какой счет в игре 27 февраля с "Нью-Джерси" в качестве команды гостей?
Какая команда хозяев будет играть 3 февраля?
Кто является командой гостей в игре, где хозяевами были "Баффало"?
Какой водитель имеет номер решетки 18?
Какое время или время на выбывание у Тимо Глока, проехавшего менее 70 кругов и имеющего номер на решетке больше 15?
В Kecamatan Bogor Timur более 6 деревень, какова их площадь в км²?
В Kecamatan Bogor Tengah менее 11 населенных пунктов, какова площадь в км²?
Сколько золотых медалей получил Люксембург?
какова сумма тоннажа, если тип судна - двухвинтовой ро-роторный теплоход, а дата вступления в строй - 11 февраля 1983 года?
какой наименьший тоннаж у судна (судов), вступившего в строй 11 февраля 1983 года?
Какова сумма золота, где серебро больше 2, а сумма равна 12?
Какова наименьшая сумма золота при сумме 4 и менее 2 серебра для Лихтенштейна?
Какова сумма золотых, где общее количество меньше 23, а ранг больше 10?
Какова сумма общего количества золота, где ранг больше 9, а золота меньше 1?
Какова была посещаемость игры Тимбервулвз?
Какова комбинация "Крауда", когда "Ричмонд" играл дома?
У какого соперника результат 3-6, 6-2, 4-6?
Когда состоялась первая мировая группа 1991 года с соперником Ли Фан?
Какое покрытие использовалось 15 июля 1984 года?
В каком раунде соперницей была Мерседес Паз с результатом 4-6, 6-1, 6-3?
Какое покрытие использовалось 17 июля 1983 года?
Какой результат был 8 октября 1985 года?
Назовите наивысший номер подбора, у которого PI GP больше 55
Назовите наименьший номер RD, у которого PI GP больше 0, а pick # больше 51.
В какой день "Футскрей" играл в качестве выездной команды?
Какой счет был у соперников команды "Хоторн" на выезде?
Какова была посещаемость 17 апреля?
Какое поражение потерпела команда "Маринерс" в игре с рекордом 21-34?
С кем играли "Маринерс", когда у них был рекорд 33-45?
В какой игре "Маринерс" проиграли, когда их рекорд был 22-35?
Каким был рекорд игры, на которой присутствовало 35 614 зрителей?
Какой рекорд был установлен 8 апреля?
Какова посещаемость игры, в которой был зафиксирован рекорд 1-1?
Каков рекорд посещаемости игры, на которой присутствовало 35 305 зрителей?
какая сетка, если гонщик - луи розьер, а количество кругов больше 78?
какое время/выход на пенсию у гонщика Туло де Граффенрида?
сколько кругов проехал гонщик тони ролт, а на решетке меньше 10?
какое время/пенсия, если конструктор - maserati, а количество кругов - 90?
Какова средняя посещаемость стадиона "А" 16 октября 2004 года?
Какова самая низкая посещаемость матча "Мидлсбро" на стадионе "А"?
Кто был спонсором законопроекта, представленного 28 февраля 2005 года и имевшего менее 200 коспонсоров?
В каком году Херселф была номинирована на премию MTV Movie Awards?
Каково среднее количество зрителей, когда "Эссендон" играл в качестве домашней команды?
Сколько забила команда гостей на MCG?
Где проходила игра, когда "Джилонг" был гостевой командой?
Какая команда играла в гостях на Arden Street Oval?
Каков диаметр Ксении в км при широте 14 и долготе 249,4?
На какой широте находится кратер диаметром 12,8 км и долготой 208?
Кто занял первое место в гонке, набрав 67-66-65-69=267 очков?
Когда проходил турнир "Мастерс"?
С каким отрывом победил в гонке Джастин Роуз, занявший второе место?
Какой турнир проходил 7 августа 2011 года?
У команды, показавшей время 4:05.096, каким был день 2?
У какой команды в первый день было 3:18.513?
Для команды с классом gt2 и 3:59.820 во второй день, что было позади?
У какой команды в день 2 было 3:47.761?
Каков класс команды, у которой отставание +44.780?
Какое отставание было у команды с результатом 3:42.162 во второй день?
На каком из этих турниров в 1996 году был QF?
Какое значение имеет Уимблдонский турнир в 1996 году?
В каком году в центре находится Энн Ваутерс?
Какой самый ранний год, в котором играет защитник "Сиэтл Сторм"?
Что касается игроков до 2000 года, на какой позиции находится игрок USC?
Какой самый ранний год, когда игрок Бэйлора попал в этот список?
Какова позиция Сью Берд?
Какой строитель имеет класс Терьер?
кто является конструктором, если количество кругов меньше 68, решетка больше 20, а гонщик - Тьерри Бутсен?
сколько кругов, если время/пенсия турбо и решетка меньше 14?
каково время/пенсионер, когда кругов меньше 4?
Назовите наибольшее количество голов за тотал клуба и приложений меньше 120
Сколько голов связано с 75 играми?
Какую позицию занимают игроки "Рокетс" в 2004-05 годах?
Каково среднее количество лет для Хьюстон Рокетс 2004-05?
На какой позиции играл игрок "Хьюстон Рокетс" в 1992-93 годах?
Какое общее количество лет он играл на позиции форварда и в какой школе/клубе/команде/стране штата Орегон он играл?
Сколько побед у Брюса Флейшера в 31 турнире?
Какое среднее место занимают игроки с менее чем 26 событиями и менее чем 2 победами?
Какой высокий заработок у игроков с 34 событиями и более 2 побед?
Какой турнир имел категорию 2R в 2009 году и SF в 2010 году?
Какая категория была в 2009 году, если в 2008 и 2011 годах она была 2R?
Какая категория была в 2012 году, если в 2008 году она была A, а в 2011 году - 1R?
Какова категория в 2010 году, когда она была A в 2008 году и 20011, а в 2012 году стала QF?
Какой счет был в матче с командой Ричмонда?
Какая самая маленькая толпа в Фицрое?
Когда Наоми Кавадей была соперницей?
Когда соперником был Андреа Гамиз?
Кто является соперником при счете 6-4, 6-2 и глиняном покрытии?
Какая самая маленькая толпа была на домашнем матче "Эссендона"?
Скажите мне время/пенсию Риккардо Патрезе
Я хочу знать время/отставку для 24-й решетки
Мне нужен гонщик "Феррари", который проехал меньше 26 кругов и больше 9 на решетке
Скажите мне общее количество решетки для кругов 52
Каков рекорд 10 января?
Какой счет был 5 января при решении Хасека?
Какая команда клуба имеет средний балл 8, играет в кадж-линне и имеет общий балл больше 131?
В каком раунде играет Брайан Берард?
Назовите средний валовой тоннаж за апрель 1919 года, поступивший на службу
Мне нужно общее количество валового тоннажа при вступлении в строй в 1903 году
Какой ранг имеет игрок Генри Шеффлин, а количество матчей больше 4?
какой ранг имеет игрок, если в графстве Дублин всего 39 человек, а матчей меньше 4?
Кто был соперником 12 ноября 1972 года?
Кто построил поезд в 1966 году, в котором было выпущено более 40 вагонов?
К какому классу PRR относится грузовой поезд, построенный в 1967 году с колесной формулой b-b?
Какой класс PRR имеет колесную формулу a1a-a1a?
Какая зона является самой низкой, если она управляется компанией Southern и имеет платформы меньше 2?
Какие платформы будут самыми высокими для трамвайных остановок Centrale?
В скольких заездах было больше 61 круга?
Когда игроком был Парнелл Дикинсон, а раундов было меньше 7, какой самый высокий выбор?
Если на позицию лайнбекера выбирает школа штата Юта, какова сумма этих раундов?
Что такое круги, если сетка меньше 2?
кто является конструктором, если на решетке больше 23, а гонщик - Пьеркарло Гинзани?
Когда самый поздний год, когда место проведения гонок находится в Готенбурге, Швеция?
Когда самый ранний год, когда место проведения гонок находится в Готенбурге, Швеция?
Каковы результаты европейских чемпионатов в закрытых помещениях после 1974 года?
В Вестерн Овал, какой счет был у выездной команды?
Какой номер места у Адриана Василе, набравшего менее 127,74 очка?
Какой самый высокий SP+FS имеет 131,02 очка и ранг больше 15?
Какой самый высокий балл за вечернее платье имеет участница из Теннесси, у которой балл за интервью больше 9,36, а средний балл больше 9,75?
Какой средний балл имеет участница с оценкой за купальник меньше 9,32?
Какой самый высокий балл за купальник у участницы с оценкой за интервью выше 9,55, за вечернее платье - 9,75, а средний балл выше 9,67?
В какой стране находится участница, получившая за купальник 9,46 балла?
Какого числа состоялась цель 24?
Что такое команда 2 для команды 1 Валлетты?
Кто играл защитника, когда новичок Крейг Пойнт играл на 6-й неделе?
На какой неделе был первый переход с Пэтом Маккриди?
Кто из новичков играл в защите, когда Мэтт Винк был защитником, а Пэт Маддалена - нападающим?
Кто играл в общем звене, когда Джош Симс был переходным?
Насколько большой была толпа на стадионе "Гленферри Овал"?
Кто исполнитель роли Ариадны Оливер?
Какая самая большая сетка с водителем ральфа фирмана, а круг меньше 18?
В какой гонке "время/пенсионер" сетка больше 3, а гонщик Кими Ряйккёнен?
Какой счет будет 31 декабря?
Какой самый низкий номер команды 1, в которой Азоло Фонте (Венето Б) был агентом?
Какой результат у Кадзуёси Хосино, проехавшего менее 71 круга?
У какого гонщика сетка 2 и более 72 кругов?
Какое время/выход на пенсию у гонщика на сетке 23?
Каков средний показатель топ-25 среди тех, у кого менее 35 событий в Открытом чемпионате?
Каково общее количество событий в Открытом чемпионате с менее чем 0 срезками?
Каково общее количество событий, в которых топ-25 меньше 0?
Каково общее количество событий с топ-25, в которых топ-10 больше 2 и меньше 29 срезов?
Какое наименьшее количество событий в Открытом чемпионате с топ-10 меньше 0?
Какой счет был у команды "Хоторн", игравшей на выезде?
Какой результат имеет показатель 30-44?
На каком поле было забито 8/9 голов?
Какой счет был зафиксирован на стадионе "Вэлли Парад" 10/6/01?
Дата проведения какого соревнования - 16/4/01?
Каков род занятий кандидата, который ездит в Лабрадор?
Каков средний коэффициент Синклера при общем числе Синклера 477,2772023 и весовой категории (кг) больше 105?
Назовите наименьшую посещаемость 6 мая
Кто из владельцев международных спортивных каналов ESPN говорит по-английски?
Какой тип относится к группе "Анимированные"?
В какую дату соперником "Ньюкасла" был "Юнайтед", а результат - 2:1?
В какую дату соперником "Манчестер Юнайтед" является "Манчестер", а местом проведения - "А"?
В игре, где Коллингвуд является домашней командой, какой счет у гостевой команды?
Каков счет домашней команды Ричмонда?
У какого участника начальный ИМТ составлял 42,2?
Каков последний ИМТ в 8 сезоне для человека, чей ИМТ в начале был меньше 46,3?
В каком колледже у команды PBA "Shell Turbo Chargers" есть выбор ниже 6?
Какова численность команды хозяев, расположенной в Ричмонде?
Какая гостевая команда имеет домашнюю команду, расположенную в Футскрей?
Какая домашняя команда имеет выездную команду "Фицрой"?
Сколько забила домашняя команда, когда выездной командой был "Саут Мельбурн"?
Какое поле является домашним для команды "Ричмонд"?
Какой счет был у гостевой команды в матче на "Принсес Парк"?
Какой счет был у команды хозяев в матче на "Вестерн Овал"?
У кого Ифлоп составлял 2,5%?
Когда BVA составлял 3%, каким был Ipsos?
У кого Ipsos составлял 27 %?
Каким был TNS-Sofres, когда Iflop составлял 5%?
У кого было 0,00% в 2004 году?
Каким был TNS-Sofres, когда Ipsos составлял 27%?
В матче, где "Фитцрой" был гостевой командой, где находилось место проведения?
На каком этапе (победитель) в общем зачете Владимир Карпец и в командном зачете релакс-гам, а в зачете по очкам Денис Меньшов?
В какой командной классификации в общем зачете победил Владимир Карпец, а в горной классификации - Нет награды?
В какой спринтерской классификации есть Марк Кавендиш, выступающий по очкам, и Caisse D'epargne, выступающая в командной классификации?
Какова общая сумма До, когда титулов было 5?
Когда командой 1 является Aalborg BK, что является 1-м этапом?
Когда "Партизан" - команда 2, что такое Agg?
Когда Ольборг БК является командой 1, что такое 1-й этап?
Какова хронология событий, которые были опубликованы первыми до 1984 года?
Сколько всего публикаций было первыми в серии?
Кто вел трансляции до 1998 года на телеканале Fox?
Кто вел трансляцию до 1992 года с репортером уровня Ice Майком Эмриком?
Кто является репортером уровня Ice после 1992 года с цветным комментатором Джоном Дэвидсоном и плей-бай-плей Марвом Альбертом?
В какой сети до 1994 г. работал комментатор Марв Альберт?
Какова была общая численность зрителей на игре "Карлтона"?
Каким был самый дальний бросок Чарльза Поули с менее чем 60 ярдами?
Какой счет в игре 26 мая?
Каково было место проведения и посещаемость игры 22 мая?
Какое итоговое место заняла команда, имеющая 0 мест, более 16 заездов и 16 подиумов?
Какова сумма подиумов команд с итоговым 14-м местом, сезонами после 2008 года и менее чем 1 гонкой?
Каково общее количество сезонов с более чем 0 побед и 1-м итоговым местом?
Каково среднее количество побед у команды с более чем 0 мест и менее чем 3 подиумами?
Я хочу, чтобы концовки для трансферной платы бесплатно и голы были 0 для Роя Кэрролла
Мне нужно общее количество концовок для Филипа Шебо и голы больше 2
Насколько большой была толпа на выезде команды "Ричмонд"?
Сколько забила выездная команда "Джилонг"?
Каков средний год для выпусков в пятницу и недель, превышающих 2 дня?
Какое количество процентов побед имеет постсезонная команда, не прошедшая квалификацию и занявшая место больше 8?
В каком году их было больше 5?
Какой постсезон имеет процент побед от 0,40700000000000003 до 108 с рангом 1?
Сколько кругов в общей сложности проехал гонщик по имени Эдди Ирвайн?
Каков средний размер толпы, если место проведения гонки - западный овал?
В какой команде Карлос Санчес является вратарем и имеет средний показатель ниже 1,12?
Какой средний показатель у команды, в которой вратарем является Хакобо и которая провела более 32 матчей?
Какая команда играла с командой "Фицрой"?
На каком телеканале диктор Джон Уэллс?
Кто был цветным комментатором на канале CBC в 1987 году?
Кто был цветным комментатором, когда диктором был Боб Коул?
Кто был ведущим в студии, когда диктором игры был Боб Коул, а комментатором цвета - Гарри Нил?
В 1981 году, когда ведущим в студии был Дэйв Ходж, кто был цветовым комментатором?
Какая песня принадлежит исполнителю "mor ve ötesi"?
Какого числа играла домашняя команда Ричмонда?
Какого размера была самая большая толпа, наблюдавшая за игрой команды "Хоторн"?
Какой максимальный показатель для замка в команде "Виченца Рейнджерс"?
Когда родился Несе Малифа?
На какой позиции играет Джей Джей Гаджиано?
За какой клуб/провинцию у него 41 кепка?
Назовите дату проведения Гран-при Австралии.
Кто проехал самый быстрый круг, когда поул-позишн был у Дэймона Хилла, а место проведения - Маньи-Кур?
Назовите дату проведения Гран-при Канады.
Какой номер фонда с японской орфографией 国立看護大学校?
Сколько ярдов меньше, если среднее равно 7, а длинное меньше 7?
Каков средний круг для Ральфа Фирмана с сеткой более 19?
Какая сетка имеет 6 кругов?
Какова сумма эйсов для Бостонского колледжа с количеством ребер более 63?
Какова позиция для астс меньше 117?
Сколько дат релиза было у Канады?
Какой конструктор имеет сетку 1 с временем/отставанием двигателя?
Кто построил сетку 14?
Я хочу знать 2001, который имеет 2004 из а и 2003 из а с 2012 из 3р
Подскажите 2008 когда 2001 турнир wta premier 5
Я хочу знать 2013, когда 2001 был wta premier 5 турниров
Скажите мне 2007 для 2010 олимпийских игр
Скажите мне 2004, когда 2012 из 21
Когда Ричмонд был домашней командой, кто был гостевой командой?
Какая домашняя команда играет на стадионе "Корио Овал"?
Когда игра проходила на площадке EMCG, кто был гостевой командой?
кто является конструктором, если гонщиком является дженсон баттон?
что такое сетка, если время/отставание +27.112?
Мне нужно наименьшее количество кругов для Хууба Ротенгаттера и сетка меньше 24.
Скажите мне время/пенсию с кругами 47 и гонщиком Рене Арну
На каком ориконе ромадзи называется nakitakunalu?
Дата выхода какого справочника 1996/10/10?
Каков род занятий кандидата, проживающего в Виндзорском перекрестке?
Сколько голосов получил кандидат, занявший 3-е место, Мэри Луиза Лорефис?
Какую профессию имеет Мэри Луиза Лорефис?
Когда состоялась игра в Эссендоне?
Кто является конструктором с сеткой 8?
какое время/выход из гонки, если сетка меньше 3 и 45 кругов?
Сколько кругов проехал гонщик Джеки Стюарт?
какое время/пенсия у гонщика ричарда аттвуда?
Скажите мне D 41 и R 51 из r 11
Мне нужен D 46, который имеет D 44 от r 17.
Подскажите D 41 для D 43 от d 18
Скажите мне D 47 для D 46 от r 35
Я хочу D 42 с R 51 из r 11
Я хочу R 53 от D 41 от r 21
Какое общее количество серебра у Швейцарии с более чем 0 золотых?
Каково общее количество серебра у стран с 10 бронзовыми медалями?
Какое общее количество золотых медалей у Литвы при менее чем 2 серебряных?
Какой счет был у команды хозяев, игравшей на стадионе Moorabbin Oval?
Назовите размер экрана, который вышел в 2006 году и является иллиадой
Какой отчет включает в себя гонку Гран-при Бельгии?
В какой отчет входит Монако?
В какой день Гуннар Нильссон проехал самый быстрый круг?
У кого был самый быстрый круг на Гран-при Германии?
Каков формат альбома под лейблом luaka bop, имеющего каталожный номер 3645 и датированного после 1981 года?
Какова самая ранняя дата выхода альбома, имевшего каталожный номер 3645, оформленного как CD и выпущенного под лейблом luaka bop?
Под каким лейблом был выпущен альбом с каталожным номером 3645 и вышел позже 1987 года?
Назовите очки, в которых "Торонто" был домашней командой, а номер игры был больше 63?
Сколько кругов Майк Спенс проехал по сетке выше 12?
Сколько кругов в среднем проехал БРМ в сетках больше 12?
Кто ехал в сетке больше 3 и сошел в аварии?
В какой сетке ехал Джим Кларк?
Какой соперник имеет дату 21 июля 2007 года?
Какое место было у команды из Мельбурна?
В какой гонке в Эйнтри победил Стирлинг Мосс на "Мазерати"?
Что сообщает о себе Цирк Каена?
Кто победил в гонке iv grand prix de caen?
Какие типы кораблей производились на верфи Froemming Brothers?
Каково количество появлений человека, забившего 36 голов?
Назовите имя, набравшее 151,66 очков.
Назовите общее количество рангов для мест меньше 94 и очков меньше 169,8 для Японии
Назовите общее количество SP+FS с рангом более 8 для Нидерландов и очками более 127,26
Назовите общее количество SP+FS для мест от 60 и очков больше 151,66
Назовите среднее количество SP+FS за места менее 94 для Ренаты Байеровой
Какого цвета модель # pd-kb400w?
Какой самый низкий средний балл для купальника более 6,89, вечернего платья более 7,76 и интервью более 8,57 в Иллинойсе?
Какая самая высокая средняя для купальника меньше 8,073, вечернего платья меньше 8,31 и интервью больше 8,23 в Джорджии?
Какой самый низкий купальник в Юте с интервью более 8,53?
Какая неделя была 9 октября 1938 года?
Какая команда играла с "Коллингвудом" в гостях?
Какой счет был у команды, игравшей на выезде в Джанкшн Овал?
Кто построил машину Джанкарло Физикеллы?
Какое наибольшее количество кругов проехал Мика Сало с решеткой больше 17?
Где находится гольф-клуб Muirfield в Шотландии?
Назовите страну для Пирони
Назовите страну для 6-месячного кредита и перехода из объектива
Назовите стоимость трансфера в летнее трансферное окно для Шоллена
Назовите имя, перешедшее из 1. ФК Нюрнберг.
Назовите страну с поляком
Какой счет был у команды хозяев в выездном матче "Норт Мельбурна"?
Какой счет был у "Коллингвуда" в домашнем матче с "Ричмондом"?
Каково наименьшее количество кругов с сеткой больше 24?
Каким было наибольшее количество кругов на сетке для Джо Зифферта, если количество кругов превышало 12?
Каково среднее количество кругов за рулем Герхарда Бергера?
Как называется конструктор, на счету которого более 50 кругов и сетка из 7 кругов?
Как называется эпизод с кодом производства ad1b04?
Назовите время события tfc 21
В каком виде спорта Золото больше 0, а Серебро - 2?
Какая самая низкая Бронза имеет Общее количество больше 18 и Серебро меньше 143?
Сколько всего серебра имеет Бронза больше 19 и серебро меньше 125?
Какое наибольшее общее количество Бронзы больше 10, Серебра больше 28, а Золота 58?
Какое наименьшее общее количество Золото больше 0, Серебро меньше 4, Спорт футбол, а Бронза больше 1?
каково время/отставание, если сетка равна 9?
сколько кругов проехал гонщик рон флокхарт?
Мощность какого двигателя составляет 114 л.с. (85 кВт)?
Какой крутящий момент имеет двигатель AMC Power Tech I6?
Какой рабочий объем имеет двигатель мощностью 185 л.с. (138 кВт)?
На каком стадионе играет "Коллингвуд"?
Какова посещаемость стадиона ветеранов?
Как называется школа, в которой играет Майкл Дуниган?
Назовите религию для бывшего комиссара здравоохранения и занявшего этот пост до 2005 года
Скажите, что лоуст занял пост Мадлен Бордалло
У какой команды было 82 очка в игре?
Сколько человек присутствовало на игре в Джанкшн Овал?
Какой счет был в домашней игре "Бостона", в которой решение принимал Гербер?
Каким был рекорд игры 25 марта?
Кто принимал решение на домашней игре "Анахайма"?
Кто является водителем шасси tg183b tg184?
Какой двигатель принадлежал Пьерлуиджи Мартини с шиной P?
Какова была особенность двигателя на протяжении 10-13 этапов?
Найджел Мэнселл был пилотом какой машины?
Какую дату имеет название (местоположение) Беляницкий, Иваново, Балино?
В какой день "Норт Мельбурн" играл в качестве домашней команды?
Кто был гостевой командой на "Арден Стрит Овал"?
Какова ставка обычного дохода, если ставка краткосрочного прироста капитала составляет 28%?
Какова ставка краткосрочного прироста капитала, если долгосрочный прирост по коллекционным товарам составляет 15 %?
Какая долгосрочная прибыль по коллекционным товарам совпадает со ставкой обычного дохода 15%?
Что такое дециль с государственным органом и рулоном 120?
Какой самый высокий ролл в школе Орере с децилем меньше 8 при наличии государственной власти?
Какой счет имеет домашняя команда Away team of melbourne?
Какая выездная команда является домашней командой Ричмонда?
Когда гонщиком был Джанкарло Физикелла и было меньше 52 кругов, какой была самая высокая сетка?
У какого конструктора сетка меньше 17, кругов меньше 52, а гонщиком был Оливье Панис?
Кто из игроков драфта КФЛ 2006 года играл в колледже штата Айдахо?
На какой позиции играл игрок CFL, задрафтованный из колледжа Торонто в 2007 году?
Какова дата смерти человека, чья дата рождения - 28 мая 1371 года?
Каким было правление человека, чья дата рождения 22 марта 1459 года?
Назовите средний год с рекордом 33-33
Назовите общее количество лет для рекорда 39-31
Назовите наименьший год для менеджера Джина Хасселла и 6-й финиш
Назовите финиш для рекорда 39-31
Какая наименьшая разница мячей у клуба "Уд Альзира", сыгравшего больше 38?
Какова сумма разницы мячей у клубов, у которых голов против меньше 33, а ничьих больше 13?
Назовите сумму трансфера Дамии
Назовите переход в с трансферной стоимостью бесплатно с трансферным статусом для rodri
Когда была сыграна игра на стадионе "Вестерн Овал"?
Какая ливрея у локомотива с серийным номером 83-1010?
Какая ливрея у локомотива с серийным номером 83-1011?
Что представляет собой локомотив со стандартной колеей и серийным номером 83-1015?
Какова дата вступления в эксплуатацию локомотива с широкой колеей и серийным номером 83-1018?
Какое место было выбрано 16 октября 1996 года?
Какой счет в матче квалификации Кубка мира по футболу 30 октября 1996 1998 года с результатом победа?
Когда был проведен Кубок дружбы?
Какое наименьшее число автомобилей в одной серии, построенной в 1977-1979 годах, больше 32?
Какое наибольшее число автомобилей в наборе меньше 9?
В каком году был построен класс 253 больше 18?
Каков запас хода в чемпионате турнира "Мастерс" (2)?
В каком раунде из 54 лунок Фил Микельсон занял второе место?
Какая домашняя команда будет играть 14 апреля?
Какова дата игры с Детройтом в качестве команды гостей?
Сколько просмотров у эпизода с долей 1, рейтингом больше 0.7000000000000001 и рейтингом (#) 100/102?
Назовите ведущие партии баса Кевина Томанки и альта 1 Алана Моффетта.
Какова была численность зрителей на стадионе "Мураббин Овал"?
Сколько очков набрала команда хозяев в матче с командой гостей "Коллингвуд"?
какой буквой обозначается аминокислота аспарагин?
Какой счет был у соперников команды "Норт Мельбурн"?
Какой счет был у команды "Мельбурн" в качестве хозяина поля?
Кто был гостевой командой на "Джанкшн Овал"?
Какой USCA имеет общее количество баллов меньше 14, при этом у него 1 совместная музыкальная награда, 2 награды MRHMA и 3 награды RTHK?
Каков общий итог, если совместная музыкальная премия составляет 1, RTHK - 4, а USCA - 4?
Сколько было совместных музыкальных премий с RTHK, равным 1, в год до 2006?
Сколько совместных музыкальных наград присуждается, если общее число больше 18, в год после 2007?
На какой дорожке плыл спортсмен, показавший в полуфинале время 49,19?
Какой вид является мужским?
Какой счет был у команды хозяев на "Джанкшн Овал"?
У какого президента число президентств больше 7?
Какой президент занимал пост после 1974 года и покинул его в 1998 году?
Какова дата вступления в должность президента, покинувшего пост?
Какова наибольшая дата вступления в должность президента, покинувшего пост в 1998 году?
Какое среднее количество кругов для Андреа де Сезарис?
Какая самая низкая сетка у Джей Джей Лехто с более чем 51 кругом?
Какая средняя сетка имеет время/продолжительность +2 круга и меньше 51 круга?
Какое место проведения домашней команды находится рядом с Виктория Парк?
Какая домашняя команда имеет толпу в районе Футскрей?
Каков рекорд команды, когда она играет с Нэшвиллом дома?
Какое решение принимает команда, когда играет в Финиксе?
Какой счет был на турнире во Франкфурте?
Кто победил в турнире Грац-Зейерсберг?
Кто занял третье место, когда победителем стал Пауль Хаархуис?
какой наибольший круг набирается, когда время/отставание дифференцировано, а сетка больше 2?
сколько кругов меньше всего, если сетка равна 5?
В какой день был ликвидирован Аннистонский армейский склад (промышленная зона SE)?
В каком округе находится объект с датой завершения строительства 07/19/2000 и датой внесения в список 09/21/1984?
В какой день был удален объект Stauffer Chemical Company (Lemoyne Plant), который был внесен в список 09/21/1984?
Какова предлагаемая дата записи, имеющей идентификатор CERCLIS al0001058056?
Что впервые появилось в 1966 году в комиксе X-2-Y?
Какая бейсбольная команда относится к классу ААА?
Где проводит свои игры "Коллингвуд"?
На какой позиции играет Роберт Нкемдиче?
В каком колледже учится Рубен Фостер?
На какой позиции играет игрок из Маскл Шоалс, Алабама?
Какой игрок учится в колледже в Вирджинии?
Какой игрок учился в средней школе Гувера?
Какой рекорд у команды 12 мая, когда она играет с "Гигантами"?
Какова посещаемость игры, в которой "Сан-Хосе" был гостем 4 мая?
Кто был хозяином поля в игре 2 мая?
В какой день количество зрителей превысило 20 000 человек?
Каким был рекорд, когда счет был 11-10?
Каким был рекорд, когда на игре присутствовало 22 713 человек?
Какова была посещаемость игры, когда счет был 49-61?
В какой день состоялась игра, соперником которой была команда "Детройт Тайгерс", а посещаемость составила 38 639 человек?
Какая бесплатная программа имеет последнюю стабильную версию 1.1?
Назовите программу с последней стабильной датой версии 0.6.1
Назовите стоимость последней стабильной даты онлайн
Каково место рождения премьер-министра, служившего Георгу V и вступившего в должность 23 октября 1922 года?
К какой политической партии принадлежал премьер-министр, служивший Георгу V и родившийся в Манчестере?
Какого числа покинул свой пост премьер-министр, вступивший в должность 7 декабря 1916 года?
Какому монарху (монархам) служил Стэнли Болдуин (1-е министерство)?
Какого числа состоялась игра на стадионе "Рич"?
В каком колледже учится Чито Виктолеро?
В каком колледже учится Джоджо Манало?
Какой номер телефона у команды "Колледж вечной помощи" и "Кока-Кола Тайгерс" из ПБА?
Какой счет в игре 5 мая?
Каков рекорд игры, на которой присутствовало 18 084 зрителя?
Каков рекорд игры 30 мая?
Кто занял третье место на турнире в Цюрихе?
Кто стал победителем со счетом 7-6 (7-3) , 2-6, [10-6]?
Какой турнир выиграл Томас Энквист?
В каком турнире Тим Хенман занял второе место?
Назовите место, где было забито 153 мяча?
Какое партнерство в игре с соперником из Намибии набрало 166* пробежек?
Какова дата игры против ЮАР и 2 калитки?
Какая команда играла в Карлтоне 11 июня 1966 года?
Какая самая маленькая толпа была на домашней игре "Карлтона"?
Как называется год Н.М.?
На каком языке говорят переводчики Ритах Мельцер и Аматсиах Порат?
Какое наименьшее количество страниц в книге "Аль-джинирал фи матахатихи"?
Какова дата выхода книги "Зуав"?
Какая дата для названия "Грэнвилл"?
Как называется корабль, потопленный U-305 17 марта 1943 года?
Посетителем какого джазового клуба был Мехмет Окур (22)?
Какой клуб является обладателем Кубка европейских чемпионов "Фиба" и Кубка Италии?
Какой еврокубок разыгрывается в израильской Премьер-лиге?
В каком сезоне Евролиги разыгрывается Кубок Греции?
Какой Кубок Европы разыгрывается в сезоне 1990-91?
Какой Кубок Европы в сезоне 2006-07?
Какая Национальная лига в сезоне 1969-70?
каково правое восхождение (j2000), когда видимая величина равна 13?
в каком созвездии правое восхождение (j2000) равно 09h51m54.0s?
какова наименьшая видимая величина, если тип объекта - спиральная галактика, созвездие - leo minor, а номер ngc больше 3021?
Назовите общее количество ничьих, когда голов за - 58, а поражений - 12, когда разница мячей меньше 21
Сколько голов за, когда ничьих меньше 11, очков за - 54+16, а голов против - меньше 39?
Назовите общее количество сыгранных матчей, когда очков 31-7, позиций 16, а голов за меньше 35
Назовите общее количество разницы мячей, если позиция больше 20
Назовите сумму ничьих, если позиция меньше 17, а побед меньше 11
Какое место занимает 2012 год, если последний титул - н/в, а первый сезон - 2011?
какой последний титул, если титулов больше 12, а позиция в 2012 году - 7-я
Каков номер ранга для места 28,5 и тотала меньше 92,7?
Каково значение места для итога меньше 96,07 в США?
Каково итоговое значение для 11-го ранга?
Какова сумма всех итоговых значений для Швейцарии?
Какое место занимает сумма 92,7?
У кого ранг больше 3 и место 64?
Сколько горизонтальных брусьев имеет команда Японии (jpn), а параллельных брусьев меньше 38.924?
У скольких скакунов кольца 37.461, а сумма меньше 229.507?
Какова сумма итоговых результатов в опорном прыжке, равная 38,437, и в вольных упражнениях, меньшая 37,524?
У скольких коней на поммеле сумма меньше 230,019, команда Китая (china) и опорный прыжок меньше 38,437?
Назовите фильм, в котором студия RKO сыграла роль Долли, а год был позже 1943?
Кто был режиссером фильма "Иметь и не иметь", снятого студией WB ранее 1945 года?
В каком году был снят фильм The Horn Blows at Midnight, режиссером которого был Рауль Уолш?
Какой фильм был снят Раулем Уолшем позже 1945 года?
На какой студии снимался фильм "Трудный путь" в 1943 году?
Какая команда играет на стадионе "Лейк Овал"?
Какой счет был на выезде, когда они играли на Brunswick Street Oval?
Где играл "Саут Мельбурн"?
Если неделя больше 14, а соперник - "Даллас Ковбойз", каков результат?
Если неделя больше 7, а посещаемость 66 251, каков результат?
Где посещаемость 79 431, что такое дата?
Где дата - 13 сентября 1998 года, каков результат?
Сколько забила команда гостей на "Джанкшн Овал"?
Назовите счет, когда хозяевами являются "Нью-Айлендерс", а гостями - "Монреаль".
Назовите счет, когда решение принимает Дипьетро, а гостем является Филадельфия
Назовите счет, когда решение принимал Дипьетро, а посетитель Най-Айлендерс с домом Колорадо
Назовите наименьшую посещаемость матча с гостем из Каролины
В каком месте Карлтон играл в гостях?
Каков рекорд, когда "Клипперс" набирали очки?
В каком матче ОТ было больше всего подборов?
В какой день "Санз" набрали наибольшее количество очков с рекордом 33-13?
У кого больше всего передач при посещаемости 20 562?
У какой бронзы серебро меньше 1, а сумма больше 3?
У кого из золотых есть нация Соединенные Штаты, а общее количество больше 5?
У кого из бронзовых есть нация Аргентина, а серебро меньше 0?
У какой бронзы серебро 2, а общее количество меньше 5?
Сколько зрителей было на выездном матче команды Карлтон?
Какие школьные цвета у школы друзей, в которой учится более 1000 человек?
Чем обусловлен низкий набор в школы, основанные после 1995 года?
Где находится школа друзей?
Что представляет собой система с текущей версией 3.0.0?
Как называется система, если лицензия gpl, а текущая версия 1.72?
Что такое система, если лицензия gpl, а текущая версия 1.72?
Что представляет собой система с бесплатной лицензией?
Что такое лицензия, если платформа - windows, а название - Altirra?
Какая платформа имеет текущую версию 0.6.2?
Какова средняя посещаемость 9 октября 1983 года?
Какова самая низкая посещаемость 4 сентября 1983 года?
Какой талисман у школы, открывшейся в 1970 году?
У какого директора школы талисманом являются патриоты?
Каким было место проведения матча, когда счет был 24-28?
Какой самый низкий выбор, если школа - Стэнфордский университет?
У какой команды 40 очков?
Какого числа выездная команда "Хоторн"?
Каков наибольший показатель потерь для игроков с нулем побед и % побед больше 0?
Какой % побед у КБ с 3 стартами?
В каком месте "Джилонг" играл на выезде?
Какая домашняя команда играла на выезде с командой "Мельбурн"?
У какого игрока был общий выбор 130?
В каком раунде был выбран Кори Ковик?
На какой позиции играет игрок из клубной команды университета Майами (CCHA)?
В каком последнем году "Норт Мельбурн" был командой, а Хэмиш Макинтош - игроком?
В каком матче соперником был "Эссендон", а игроком - Стивен Кларк?
Какая команда получила результат Behind и имела в соперниках Brisbane Bears?
Когда играла команда "Северный Мельбурн"?
Кто был гостевой командой на стадионе "Джанкшн Овал"?
Какой счет был у команды хозяев на junction oval?
На каком поле играла команда "Эссендон" в гостях?
Кто является домашней командой в Кардиния Парк?
Какова стабильность хранения арсина с токсичностью 8 и стабильностью поля менее 5?
Какова стабильность в полевых условиях бромистого цианогена, эффективность которого равна 9?
Когда место проведения - mcg, что такое домашняя команда?
Когда команда в гостях - боярышник, какая команда дома?
Какая общая сумма связана с рывком на 135 и подтягиванием на 115?
Какой наибольший вес тела связан с рывком больше 120 и общей суммой (кг) 245?
Какой суммарный общий вес (кг) связан с рывком меньше 110 и чистым рывком больше 120?
У скольких людей чистый и рывковый вес меньше 142,5, масса тела меньше 55,58, а общая сумма (кг) больше 210?
Назовите тип объекта с видимой величиной более 10,6 и склонением °44′07″.
Назовите склонение объекта с видимой величиной более 10,4 и номером NGC 5112
В каком событии метод подчинения (треугольный удушающий прием), а соперник Тьяго Таварес?
Каков результат при раунде 3, а соперник Кит Вишневски?
В какой раз соперником был Эдди Миллер?
Какой средний номер Rd у Дэйна Джексона с номером пика выше 44?
Какой самый большой номер пика для Корри Д'Алессио с номером RD больше 6?
Кто был командой гостей на игре "Кавальерс", которая завершилась со счетом 121-85?
В какой день "Мельбурн" играл в качестве домашней команды?
Какой команде принадлежит стадион "Вестерн Овал"?
Сколько очков набрала домашняя команда "Виктория Парк"?
Какое количество зрителей было на домашнем матче команды "Джилонг"?
Назовите наибольшее количество зрителей, когда местом проведения игры был td banknorth garden, а серия Монреаля вела 3-1
Назовите решение для посетителя "Бостон Брюинз
Какое среднее общее количество медалей имеет Египет, у которого меньше 2 золотых?
Какое общее количество золотых медалей имеет Египет, у которого меньше 0 серебряных?
Какое наибольшее количество золотых медалей имеет команда, у которой менее 3 серебряных и более 5 бронзовых медалей?
Какое место занимает команда с 1 бронзовой и 0 золотыми медалями?
Каков средний % населения Туниса, у которого средний относительный годовой прирост меньше 1,03?
Кто был хозяином поля на стадионе "Кардиния Парк"?
Сколько очков набрала команда "Футскрей" в качестве хозяев поля?
В какой день проходило соревнование, в котором хозяевами поля были "Санз"?
Кто был главным бомбардиром в соревновании, в котором команда гостей была "Санз"?
Каким был рекорд в соревновании, в котором хозяевами были "Маверикс"?
В каком году в среднем выходит фильм "Рангам"?
Как называлась песня в фильме "Amma Cheppindi"?
В каком году в среднем выходят фильмы Thuppakki?
В скольких матчах было забито 2 гола?
Каков результат 11-й недели?
Назовите общее количество голосов демократов, когда других голосов меньше 18, а процент голосов R составляет 52,63% и голосов с 1856 года меньше 38
В какой день соперником был "Панатинаикос"?
Сколько человек посетило матчи с участием "Сент-Килда" в качестве домашней команды?
Кто является домашней командой, если количество зрителей превышает 32 485 человек?
Какое среднее количество этажей у зданий в Мекке выше 12?
В каком городе находится башня Ламар 1, занимающая место выше 5?
В каком городе есть здание с более чем 57 этажами?
Сколько кругов сделал Антонио Пиццония?
Какой конструктор на время/на пенсию по управляемости?
Какой счет был у выездной команды на "Уинди Хилл"?
Какой самый высокий раунд у игрока из Швеции, который играет на правом фланге?
Какую позицию занимает игрок с раундом меньше 4 и общим 17?
Каков средний раунд игрока с общим числом 138?
Кто является игроком из Швеции из раунда после 3?
Какой национальности игрок из команды linköpings hc (se)?
Каков размер толпы на матче "Сент-Килда" в качестве домашней команды?
Мне нужна сумма страниц для thistle among roses
Кто является управляющим пенсионного фонда корпорации FMC?
Какую должность занимал Фрэнк Трипп?
Каков был рейтинг финального эпизода 187?
Какой класс был построен в 55 году?
Какой локомотивный номер у класса e3?
Сколько человек посетило стадион "Джанкшн Овал"?
Какой счет был у команды, игравшей против Фицроя?
Как называется стадион в городе Мелфи?
Какова общая вместимость стадиона Паскуале Ианниелло?
В каком городе находится аэропорт Джафны?
Какой город имеет ИКАО TBA?
Какой игрок учился в колледже Вайоминга?
Какая самая маленькая толпа была на игре, когда Ричмонд был гостевой командой?
Кто был хозяином поля на игре, собравшей более 24 520 зрителей?
Назовите общее количество голов за "Беллетти
Назовите наибольшее количество голов за молодежную систему и Ita
Каково время/отставка Эдди Ирвайна с сеткой больше 3?
Сколько кругов с сеткой больше 17 и выбыл из-за столкновения?
Сколько серебра у Южной Кореи при менее чем 1 золотой медали?
Сколько золотых медалей у Уганды, у которой меньше 3 медалей?
Сколько бронзовых медалей у стран, занявших места выше 7, с менее чем 3 золотыми медалями и менее чем 10 общими медалями?
На какой неделе результат показывает L 24-10?
На какой неделе время начала матча 1:00, а рекорд 4-5-1?
Какая неделя имеет рекорд 5-7-1?
Кто будет соперником в игре, которая пройдет на стадионе "Метрополитен"?
Сколько забила команда на выезде на "Кардиния Парк"?
Какой счет был у гостевой команды на "Джанкшн Овал"?
Какой счет был у команды на выезде в Moorabbin Oval?
Кто построил автомобиль, у которого время/продолжительность работы двигателя составляет более 50 кругов?
Каково время/прошедшее время Ронни Петерсона, проехавшего менее 75 кругов и имеющего сетку менее 15?
Назовите место проведения турнира, в котором набрано более 6 очков OWGR, а победителем стал Рю Хен Ву?
Кто был выездной командой на Arden Street Oval?
Мне нужна команда с количеством передач больше 118 и рангом меньше 2
Какой регион имеет 5 ранг?
Какая горная вершина имеет испанские пики?
Какого числа "Эссендон" играл в качестве домашней команды?
Какая посещаемость была на "Уинди Хилл"?
Какая самая маленькая толпа была на "Вфл Парк"?
Какой счет был у команды на выезде в Кардиния Парк?
Кто играл в гостях у "Норт Мельбурна"?
Каково среднее количество ярдов на красном ти, если лунка 1, а пар выше 4?
Сколько бронзовых медалей выиграли Нидерланды?
Что такое нация для 6 тоталов?
Что такое бронза, если серебро - 4, золото - 1, а общее количество больше 2
Назовите золото для Нидерландов
Какая из команд в гостях имеет в своем активе команду Ричмонда?
С каким счетом из домашних команд играет команда "Карлтон"?
Какой общий номер серии, режиссером которой является Джефферсон Кибби, имеет производственный код 2398191?
Какой 1-й выпуск для 4-й серии?
Какой 1-й выпуск для 11-й серии?
Какой 3-й выпуск для 4-го эпизода?
Какие домашние команды собирали больше 4000 зрителей?
Я хочу знать дату создания западного овального стадиона
Каково склонение при правом восхождении 11h53m41.9s?
Что такое 1-й матч, когда команда 1 - "Челси"?
Какой счет был у гостевой команды, когда гостевой командой был "Фицрой"?
Как называется домашняя команда, когда в гостях играет "Мельбурн"?
Как называется домашняя команда, у которой есть площадка под названием EMCG?
Как называется место, где играла выездная команда "Мельбурн"?
Каково среднее количество поражений с разницей -16, 19 очков и более 24 против?
Каково наибольшее количество поражений с разницей в 25 очков?
Какова сумма разницы при 9 ничьих и более 18 сыгранных?
Какое наименьшее количество ничьих при менее чем 2 поражениях?
Какова сумма всех очков, если число сыгранных партий меньше 18?
Какое число имеет счет 6-4, 6-3?
Какое общее количество PI GP у Reg GP больше 3?
Какое среднее значение Reg GP имеет пик # больше 210?
Какой результат имеет цель дьякона 2/5?
Какой результат имеет цель дьякон 4/4, увядает 1 дг?
Каковы цели на 8/4/04?
Какое место имеет результат w и цель дьяк 5/5?
Какой результат имеет цель дьяк 3/5, бридж 2/2?
В каком соревновании цель дьяка 10/10, а счет 40-12?
Какое общее количество игр плей-офф сыграла команда "Сиэтл Тандербердс", в которой количество сыгранных регулярных игр меньше 5, а число подборов меньше 131?
У какого игрока количество сыгранных игр в плей-офф больше 0?
Какова сумма количества регулярных игр, сыгранных Морганом Кларком, с количеством выездных игр меньше 7?
У какого игрока количество сыгранных игр в плей-офф больше 0?
Под каким номером был выбран игрок из числа вышедших в 3 раунде и имеющий PI GP больше 0?
Какой наименьший показатель регулярного чемпионата имеет Ларри Курвиль, у которого показатель PI GP меньше 0?
Какой счет был у соперников "Эссендона" на выезде?
Какова была посещаемость на стадионе "Корио Овал"?
Когда "Коллингвуд" играл в гостях, какой счет они набрали?
Какова была мощность взрыва при испытании Эванса?
Какова была мощность взрыва в зоне 3s?
Какова была цель испытательного взрыва в Куэй?
Для видимой величины, превышающей 11,8, какое значение имеет правое восхождение?
Какова наименьшая видимая величина для всех созвездий, начиная с Гидры?
Какой самый высокий Кар с расстоянием более 155 ярдов?
Сколько страниц в книге Стефано Д'Арриго?
Какой автор написал книгу "Сирония, Техас" на английском языке?
Кто является издателем/издателем книги "Ксавье Герберт"?
На каком языке написана книга "Мисс Макинтош, моя дорогая"?
Кто издал книгу на итальянском языке с размером страницы 8 дюймов (20 см) x 5,4 дюйма (14 см)?
Каков средний балл за 10 лет?
Назовите колледж, в котором есть 7 раундов и команда Boston Celtics
Назовите позицию, на которой находятся "Балтиморские пули" и колледж Техасского технологического института.
Какая национальность у команды "Милуоки Хокс"?
Как называется суперфонд, который был предложен 24.06.1988?
Против какой команды играли в четвертой игре?
В каком месте посещаемости игры А. Хорфорд (10) набрал больше всего подборов, а Дж. Джонсон (21) - больше всего очков?
В каком чемпионате соперником был Джефф Боровиак?
В какой день был зафиксирован счет 3-6, 6-4, 3-6, 6-1, 6-2
Какой участник имеет двигатель talbot l6, а водителем был Эжен Шабу?
Какой участник имеет шину P и был построен компанией Alfa Romeo?
Я хочу знать страну, набравшую 274 очка и победившую Вирджини Лаготт-Клеман.
Скажите мне дату 2004 года
С каким отрывом победила Никки Гарретт?
Я хочу увидеть результат для места проведения n и посещаемости более 20,664
Скажите мне результат для места проведения a
Я хочу знать среднюю посещаемость для места проведения n и раунда f
Сколько кругов было в сетке 15, прежде чем закончилось время выхлопа?
В каком году был выпущен класс "Ундина"?
Какое количество сохранилось для количества, сделанного из 15?
Назовите год рождения Геркулеса
Когда поезд, построенный Томом Смитом, поступил в эксплуатацию под номером 7007?
Кто является соперником в 1985 году в Мировой группе i?
Какова сумма наличных денег в кассе, которая после погашения долга составляет 327 094 долл.
Сколько расписок у Майка Грейвела?
Сколько денег было собрано, если в кассе находится $5,821,587?
Какой долг после погашения имеет расписка в размере $379 794?
Сколько денег потратил кандидат Деннис Кучинич?
Каков размер толпы, когда выездной командой был "Саут Мельбурн"?
Какова была численность зрителей на стадионе "Джанкшн Овал"?
Какова дата проведения игры на "Джанкшн Овал"?
Какой счет был у "Карлтона" на выезде?
Кто был выездной командой на MCG?
Что такое D 48, когда D 50 равно d 30?
Что такое D 47, когда D 49 равно r 32?
Что такое D 50, когда D 43 равно r 43?
Чему равен D 42, если D 50 равен d 31?
Чему равен D 50, если D 41 равен d 41?
Что такое D 50, когда D 41 равно d 41?
как называется верфь, если сданные типы судов - тип n3, тип v4, а общее количество судов, построенных для usmc, - 13 судов для usmc?
как называется верфь, если в общей сложности для usmc построено 13 кораблей (плюс еще 37 для usn)?
Кто был вторым пилотом в 1994 году в классе WSC?
В какой день Footscray играл в качестве домашней команды?
Каков отчет за 10 октября?
Кто стал победителем гонки с поул-позицией Джеймса Ханта, и быстрейшим кругом Джеймса Ханта, и датой 15 августа?
В какой гонке поул-позишн Жака Лаффита?
Какова поул-позиция Гран-при Швеции?
В какой день местом проведения гонки был Зандворт?
Сколько глав снял Элмер Клифтон?
Кто является супругом королевы, дочери Фердинанда I Обеих Сицилий?
Какова дата ввода в эксплуатацию серийного номера 85-1222?
Как называется локомотив для города Беналла?
Как называется локомотив n464?
Как называется локомотив n474?
Какой счет у домашней команды на "Уинди Хилл"?
Какая самая большая толпа собралась на матч команды "Сент-Килда"?
Где был сыгран матч, в котором было набрано 119 очков?
Где было сыграно 16 матчей?
В каком матче было набрано 240 очков?
Какой счет был 26 июля 1930 года?
Сколько кругов сделал Иннес Айрленд, когда его сетка была больше 15?
На какой сетке Джек Брэбхэм проехал более 65 кругов?
Кто ехал по сетке 5?
Какова дата игры с "Рокетс" в качестве команды гостей?
Какую позицию занимал игрок, выступавший за "Рокетс" в 1981 году?
Из какой школы, клубной команды или страны пришел игрок с номером меньше 4?
Какой номер у игрока, приехавшего из Вирджинии?
Каково время/отставание при прохождении более 56 кругов и сетке из 5 человек?
Кто является гонщиком, если шина - p, а участник - officine alfieri maserati?
Кто является конструктором, если шасси - talbot-lago t26c, а гонщик - Шарль Поцци?
Что является шиной, если участник - sa alfa romeo, а водитель - Луиджи Фаджиоли?
Кто является участником, если двигатель - talbot l6, а водитель - pierre levegh?
Кто является участником, если шасси - ferrari 125?
какой двигатель, если шина - d, конструктор - era, а водитель - боб жерар?
Какой был счет, когда рекорд был 39-62?
Какой была дата, когда рекорд был 35-57?
Какой был проигрыш, когда рекорд был 34-56?
Как называется выездная команда, которая играла с "Джилонгом"?
Какая самая маленькая толпа собралась на выездном матче команды "Фицрой"?
Какой строитель имеет номер 30782?
Как называется эпизод с производственным кодом K1504?
Каково среднее значение номеров серий, которые снял Мэтью Пенн?
Сколько серий снял Мэттью Пенн до 22 сезона?
Посещаемость какой команды гостей превысила 18 680 человек.
Когда Нэшвилл был командой гостей, какой была самая низкая посещаемость?
Какое время/пенсия у гонщика с 16 сетками?
Какова наименьшая сетка для времени/времени на выбывание 1:56:18.22?
Кто был соперником 28 сентября?
Кто был соперником в игре с сохранением ||33,389||87-62?
Кто был соперником в игре с сейвом ||33,723||93-64?
Какой счет был 8 сентября?
Какую национальность имеют Годы для Джаз 1984-85?
У какой позиции национальность США, а игрок Роджер Пауэлл?
В какие годы играет Милт Паласио?
В какие годы школьная/клубная команда штата Колорадо?
В какие годы выпускалась модель 318td (дизель) с кодом двигателя m47d20?
Какой крутящий момент у модели с кодом двигателя M54B25?
Какой крутящий момент у модели 320td (дизель)?
В какие годы выпускалась модель с кодом двигателя m54b25?
Какая модель производилась в 2001-2004 гг. с крутящим моментом н-м (фунт-фут) @ 3750 и кодом двигателя n42b18 / n46b18?
Какова дата игры "Маринерс" со счетом 1-12?
Какого числа состоялась игра "Маринерс", на которой присутствовало 6 707 человек?
Какого числа была игра "Маринерс", в которой "Сегуи" проиграли (0-5)?
Какое поражение потерпела команда "Маринерс" в игре с посещаемостью 9 065 человек?
Кто был соперником "Маринерс" в игре, которую посетили 7 893 человека?
Какое турнирное покрытие в Аптосе?
С каким счетом закончился матч Пола Голдштейна?
Кто сыграл финальный матч 23 ноября 1998 года?
Какого числа Пол Голдштейн сыграл финальный матч?
Какое покрытие было у Такао Судзуки?
Какой счет был 11 сентября 2006 года?
Кому они проиграли 9 мая?
Каково общее количество сеток Педро Де Ла Росы?
У какого конструктора время/прошедшее время +37.311?
Какое время/пенсия у Мики Хяккинена
Аудитория какого сериала составила 4.629.000 человек?
Какова была аудитория 21-го эпизода?
Какова была доля, когда аудитория составляла 3.944.000?
Какова была аудитория сериала "Mi Amigo el Monstruo"?
Доля какого названия составляет 19,9%.
Аудитория какого сериала составила 4.693.000 человек?
Какое место принимало "Карлтон" в качестве выездной команды?
Какова дата выездной игры "Коллингвуда"?
Кто играет на позиции "c" в команде "Нью-Йорк Никс"?
Какова позиция игрока, выбирающего 1?
Кто является игроком, играющим на позиции f в команде "Форт-Уэйн Пистонс"?
В каком раунде играет игрок из Орегона?
Сколько голов за произошло, когда голов против было меньше 56, а сыгранных матчей было больше 7 при менее чем 6 победах?
Каково наименьшее количество побед при 7 сыгранных матчах и голах против менее 46, когда голов за больше 34?
Каково среднее количество ничьих, если количество голов против меньше 56 для хоккейного клуба "Оттава", а количество голов за больше 47?
Сколько поражений было при менее чем 8 сыгранных матчах и менее чем 3 победах?
Сколько голов против было забито, когда голов за меньше 48 при 0 ничьих?
Назовите позицию игрока из Вальпараисо.
Назовите рост в футах для защитника из команды "Северная Каролина-Шарлотт
Назовите рост в футах игрока из Вальпараисо
Назовите школу/клубную команду/страну для игрока с ростом 6-5 футов
Назовите номера для игрока с ростом в футах 6-7 для защитника
Назовите рост в футах для игрока из Вайоминга
Из какого колледжа набирали игроков "Калгари Стэмпидерс"?
В каком году солист солировал в фильме "Бхагья дебата"?
Какого числа состоится Гран-при Португалии?
Какой гонщик-победитель находится в Имоле?
Какова поул-позиция Гран-при Португалии?
Какого числа состоялась гонка в Лонг-Бич?
В какой гонке Джоди Шектер занял поул-позишн?
Кто выиграл Гран-при Южной Африки?
Кто проехал самый быстрый круг на Гран-при Германии?
Какая шина используется на Гран-при Соединенных Штатов?
Каковы результаты соревнований 1948 года?
Я хочу самую низкую решетку для Рольфа Штоммелена
Я хочу конструктор для сетки меньше 20 и кругов 6
Какова общая численность населения Германии после 1910 года, где проживало 143 человека и 32 венгра?
В каком году Наоки Цукахара занял 3-е место в беге на 200 м?
Какова посещаемость домашней игры "Далласа" 12 мая?
Какой национальности игрок занимает 2 место?
Сколько побед у Майка Хилла, занимающего место ниже 4?
Какой национальности Тревор Канн?
Какой национальности Кент Паттерсон?
Вымпел какой команды имеет номер 82?
Какой самый высокий номер вымпела у кораблей класса "Раахе"?
Какой наибольший номер вымпела у кораблей класса pori?
Как называется соревнование, которое закончилось со счетом 2:1?
Как называется соревнование, которое закончилось со счетом 1-3?
На какой площадке проходила игра 28 октября 2013 года?
Как называется соревнование, которое закончилось со счетом 2:1?
В каком году автомобиль имел двигатель yamaha v12 и шасси brabham bt60y
В каком году последний раз использовалось шасси mclaren mp4/10b
до 1995 года какой средний птс для шасси mclaren mp4/10b
Какой самый последний год для ligier gitanes blondes
Каково общее количество усредненных интервью с номером 8,75, когда номер вечернего платья был больше 8,75?
Каково общее количество интервью, в которых номер вечернего платья меньше 8,82, штат - Кентукки, а средний балл больше 8,85?
Сколько средних показателей имели номер купальника 8,42 и номер вечернего платья, который был меньше 8,71?
В каком штате среднее число было меньше 8,67, число купальников - 8,27, число вечерних платьев - 8,78, а число интервью - 8,52?
Какова запись, когда посетителем был Нэшвилл?
Когда в Питермарицбурге проходили соревнования?
Каковы были показатели боулинга на соревнованиях в Питермарицбурге?
Кто был соперником во время соревнований, в которых показатели боулинга составляли 5-33 (10)?
Каковы были показатели боулинга Г. Д. Макграта?
Во время соревнований в Порт-Элизабет, где соперником была сборная Австралии, какие показатели были в боулинге?
Какое наименьшее количество этажей после 1-го ранга в жилом здании "Триллиум"?
Какое наименьшее количество этажей в здании, построенном до 1970 года и имеющем ранг выше 14?
Какое наибольшее количество этажей в 70-метровом (233 фута) здании Таппер (учебное)?
У какого производителя 23 круга и время +45.195?
Какова сумма кругов Сильвена Гинтоли?
Сколько пробежек было забито при коэффициенте удара 101,42?
Каково было количество зерна в 2001 году?
Каков объем нефтяного терминала в 2004 году?
Какова статистика 2003 года для продукта, объем которого в 2001 году составил 514 000 тонн?
Какова статистика 2002 года для продукта, объем которого в 2001 году составил 452 000 тонн?
Какова статистика 2001 года для продукта, объем которого составил 2 360 000 тонн в 2002 году?
Какова статистика 2003 года для генеральных грузов?
Сколько забила команда хозяев на MCG?
Сколько забила команда гостей в игре с "Саут Мельбурн"?
Когда состоялась игра с командой "Северный Мельбурн" в гостях?
Если выездной командой был "Саут Мельбурн", то с какой датой они играли?
Когда играет домашняя команда "Эссендон", какой счет у команды на выезде?
Мне нужна дата вакансии для ухода ушедшего в отставку и покинувшего пост менеджера Гордона Уайлда
Я хочу, чтобы замененный для даты назначения 12 октября 2007 года
Мне нужна команда на дату вакансии 28 февраля
Я хочу, чтобы способ ухода для даты назначения 12 октября 2007 года
Какого числа была Сиракузская трасса?
Какого числа состоялся x gran premio di napoli?
Какой репортаж произошел 22 сентября?
В каком отчете победителем является Питер Коллинз, а округом - Сиракузы?
Кто назначил судью Эдварда Э. Кушмана?
Кто был главным судьей Джека Эдварда Таннера?
Какова дата рождения игрока, который имеет 11 кепок и играет на позиции опорника?
За какой клуб или провинцию выступает игрок с 12 кепками?
На какой позиции играет Тоби Флад, уроженец Ньюкасла, у которого меньше 24 кэпов?
Какая команда победила "Ньюкасл Брейкерс"?
Какая команда проиграла 20 августа 1989 года?
В какой день "Брисбен Лайонз" (1) одержали победу?
Какая команда победила при 8 132 зрителях?
Какая посещаемость была 2 августа?
Назовите дату, когда посещаемость составила 31 220 человек?
Каким был рекорд команды 4 августа?
Назовите дату, когда посещаемость составила 48 041 человек?
Кто является соперником по финалу в матче с партнером Рикардо Хосеваром?
Кто был соперником по финалу 23 июня 2003 года?
Кто был хозяином поля на стадионе "Гленферри Овал"?
Кто автор эпизода 38 (16)?
Когда вышел в эфир эпизод 29 (7)?
Какой номер у эпизода, который вышел в эфир 5 апреля 1998 года?
Кто написал эпизод, который вышел в эфир 1 марта 1998 года?
в каком турнире 2000 из 3р?
В каком турнире 2001 года есть 1991 год из 4р?
В каком турнире 1989 года есть 2002 год из 4р и 2005 год из 4р?
Какая команда играла на выездном стадионе при 28 536 зрителях?
С каким счетом "Фицрой" играл на своем домашнем стадионе?
Кто противостоял "Сент-Килде" на их домашнем стадионе?
Каково наименьшее количество топ-25 в соревнованиях с более чем 15 выступлениями?
Каков средний рейтинг фильмов Reliance Entertainment, премьера которых состоялась в среду до 2012 года?
Каков чистый валовый сбор фильма Reliance Entertainment в день открытия до 2011 года?
Что представляет собой студия ra.one?
Какого года выпуска фильм с днем открытия в пятницу с рейтингом 10?
Какой самый низкий сэк с соло 24, с такелами больше 25,5, с ярдами больше 0?
Какое общее количество соло у игрока с Шоном МакИнерни, а ярдов больше 0?
На электростанции, расположенной в Рамаккалмеду, какова сумма общей мощности (МВтэ)?
Какая компания является производителем на электростанции Chennai Mohan?
Какая компания является производителем на электростанции в Пулавади
Какая компания является производителем на электростанции Кетанур?
Когда продолжительность была 11 мин 34 сек, какова была пернатая (Fxx)?
Я хочу знать город для guelferbytanus b и 5-го
Назовите страну для 9-го и знака g e
Назовите содержание для знака g e
Назовите город для Атуса Лаврентия
В каком забеге на дистанцию 4 мили победитель не был известен?
Какого числа "Джаз" играли дома с "Буллз"?
Кто 26 февраля стал лучшим бомбардиром?
Каков рекорд Карлоса Бузера (23) как ведущего бомбардира?
Какого числа Карлос Бузер (23) стал ведущим бомбардиром?
Кто был ведущим бомбардиром 9 февраля?
Когда "Хорнетс" были в гостях, какого числа Дерон Уильямс (29) стал ведущим бомбардиром?
Назовите корабли в классе для класса куха
Сколько сеток имеют конструктора Тальбот-Лаго-Тальбот, количество кругов меньше 83 и гонщика Джонни Клейса?
Когда выездной командой является "Джилонг", каково наибольшее количество зрителей?
Каково общее количество зрителей на стадионе "Принсес Парк"?
Каков порт приписки m40?
Что такое военно-морской флот для Миддлтона с домашним портом Портсмут после 1983 года?
Когда умер Карл III?
Какой самый быстрый круг в гонке, в которой победил Джузеппе Фарина?
Каков отчет о гонке с Ferrari в качестве конструктора и трассой Монца?
Каков конструктор гонки, в которой Хуан Мануэль Фанхио проехал самый быстрый круг, а Джузеппе Фарина стал гонщиком-победителем?
Кто был гонщиком-победителем Гран-при Великобритании, где Джузеппе Фарина проехал самый быстрый круг?
Назовите гонку, в которой шина p и Хуан Мануэль Фанхио были победителями?
Каково количество автомобилей типа 2-4-2t?
Каково было количество на дату 1900 года?
Каково количество автомобилей типа 2-4-2т?
Какая самая маленькая решетка с временем/откатом двигателя и квалификацией меньше 138,75?
У каких кругов ранг больше 13, время/сроки службы - авария, а квалификация меньше 136.98?
На какой позиции находится Сэл Мартинес?
Кто построил автомобиль, время/пробег которого составляет +2:06.0?
Какой суммарный круг проехал гонщик в возрасте до 15 лет, сошедший с дистанции из-за трансмиссии?
Кто построил машину Хуана Мануэля Фанхио, на которой он проехал более 76 кругов и занял место в сетке ниже 10?
какова сумма кругов, когда сетка меньше 20 и за рулем Джонни Херберт?
кто является пилотом автомобиля, построенного компанией ferrari, с временем/отставанием +1:06.683?
кто является гонщиком, когда сетка равна 11?
Кто был соперником со счетом 30-12?
Кто был соперником со счетом 40-20?
Когда "Джилонг" играл в качестве выездной команды?
Какова общая мощность (МВт) фермы, которая находится в стадии строительства?
В каком штате находится ветряная электростанция Tehachapi Pass?
Какая ветряная электростанция находится в США и имеет несколько ферм?
Какие особые примечания содержатся для ветропарка мощностью (МВт) 343?
Какова общая мощность (МВт) ветропарка, расположенного в штате/провинции Ганьсу?
В игре, проходившей на Арден-стрит Овал, какой счет был у команды хозяев?
Сколько человек в общей сложности посетили игры в парке Кардиния?
На какой игре в Arden Street Oval было самое низкое количество зрителей?
Где проходила игра против гостевой команды "Футскрей"?
Какое среднее количество очков набрали клубы, сыгравшие более 42 раз?
Каково общее количество голов, забитых в ворота клубов, которые играли более 42 раз?
В какой день "Джилонг" играл дома?
Местом проведения домашнего матча какой команды является Уинди Хилл?
Если домашней командой является "Эссендон", на какой площадке они играли?
Когда домашней командой является "Ричмонд", какая команда играла на выезде?
Когда родился замок с 10 пробочками?
Какие круги проехал гонщик Жан-Кристоф Бульон?
Какие плей-офф проводились в 2007-08 годах?
В какой день "Ричмонд" играл на выезде?
Какая выездная команда играла с "Мельбурном" в качестве домашней команды?
Какая глава была основана позже 2012 года?
Какая глава находится в Лаббоке?
Какую наивысшую оценку за интервью получила участница, набравшая 8,857 балла за купальник и 9,097 балла за средний балл?
В каком году в Топ-25 было 0, а заработок ($) больше 0?
Какой самый высокий Топ-25 с рейтингом в денежном списке 232 и сокращением меньше 2?
Какой самый маленький "Заработок", у которого рейтинг в списке Money list равен 6, а стартов меньше 22?
Какое наибольшее количество срезов сделано, если в Топ-10 меньше 8, а побед больше 0?
Сколько стартов, в которых количество срезов равно 2, топ-25 больше 0, а заработок ($) меньше 338 067?
Какое событие произошло в 1 раунде, привело к победе и рекорду 15-4?
Каков результат, если время было 5:00, а рекорд 14-4?
Сколько побед было у "Айр Юнайтед"?
Когда было последнее поражение клуба, последний раз побеждавшего в 2001 году и имеющего в общей сложности 3 победы?
Когда последний раз побеждал клуб, потерпевший последнее поражение в 2011 году?
Сколько побед было у клуба, который 8 раз занимал второе место?
Сколько побед было у клуба, который последний раз побеждал в 2000 году?
Что носит с собой игрок Джеремайя Поуп?
Какая самая большая толпа присутствовала на матче "Фицрой"?
Кто играет на позиции g в команде "Сент-Луис Бомберс"?
Кто играет на позиции f в команде Depauw?
На какой позиции играет игрок "Сент-Луиса"?
Кто играет за команду "Сэм Хьюстон Стэйт"?
Сколько позиций имеют очки 30-8 и более 25 голов?
Какая самая низкая игра с клубом ue figueres и разницей мячей более 16?
Сколько игр имеют 8 побед и более 58 голов против?
Что выведено из игры с классом GSR 296?
Какой класс Inchicore имеет класс GSR 235?
У какого класса Inchicore класс GSWR меньше 268, а тип 0-4-2t?
Какой класс GSWR относится к 1893 году?
Сколько миллионов зрителей было у эпизода с продолжительностью 24:57?
В каком году был зафиксирован рекорд 4-21?
В каком регулярном сезоне рекорд был 16-12?
В каком регулярном сезоне рекорд был 20-10?
Расскажите мне 1-й этап для Асфа Рабат
Расскажите мне 2-й матч для Алеманнии Аахен
Расскажите мне 1-й матч за "Антверпен БК
Назовите мне команду 2 для Handelsministerium Vienna
Какого числа играла команда "Мельбурн" на выезде?
Какая команда играла на выезде с командой Южный Мельбурн?
Какой самый большой район в округе Гринвилл по количеству квадратных миль?
Какое общее число в округе Окони по переписи 2010 года, где площадь в квадратных милях была меньше 674?
Масса покоя какой частицы в МэВ/c 2 равна 1192,642(24)?
Какая частица имеет изоспин I, равный 1, и обычно распадается на p + + π 0 или n 0 + π +?
Если состав u s s и спин (четность) J P 3⁄2 +, какова масса покоя MeV/C2?
У какой частицы изоспин I равен 1⁄2, а символ ξ ∗0 (1530)?
Какая частица имеет массу d s s и спин (четность) J P 3⁄2 +?
Масса покоя какой частицы в МэВ/c 2 равна 1383,7±1,0?
Как называлась рэп-песня Ашанти 2003 года?
Сколько попыток сделал игрок Пол Сайкс, заработав 0 очков?
Майк Форшоу забил 0 голов и набрал 28 очков. Какова его позиция?
Какого размера стадион "Брунсвик Стрит Овал"?
Сколько очков набрала команда "Норт Мельбурн" в гостях?
Каково количество убитых сотрудников личного состава?
Сколько человек убито или ранено в подразделениях артиллерийского корпуса?
Сколько раненых было в подразделении с численностью 83 человека из 9?
Сколько человек пропало без вести в Королевском отряде вагоновожатых, имея 0 человек убитыми и 0 человек ранеными?
Сколько раненых было в артиллерийском корпусе, при этом убитых было 0 человек?
Какое лицо во время игры было у Евгения Кафельникова в качестве противника?
На какой неделе "Шторм" раньше всех сыграл с "Сан-Хосе Сейберкэтс"?
Сколько человек присутствовало на матче, когда счет был † 4-4 †?
Сколько человек смотрело матч, когда "Ливингстон" занял второе место?
на какой средней сетке кругов больше 52, и в ней есть гонщик андреа де адамич?
какой самый высокий круг имеет гонщик Грэм Хилл и сетка больше 18?
какая средняя сетка имеет поршень с временным/пенсионным режимом и кругов меньше 15?
Кто является настройщиком после сезона 2004 года с Гауравом Гиллом в качестве гонщика, командой MRF и руководящим органом Mai?
Кто является гонщиком в сезоне 2003 года с тюнером Н. Лилакришнаном и руководящим органом Mai?
Кто является токарем в команде MRF?
В каком самом раннем сезоне участвовал гонщик Фарад Батена?
Какая команда Высшей лиги футбола в сезоне 2005 года имеет наименьшее количество голов?
Каковы средние приложения для клуба Высшей лиги футбола "Сиэтл Саундерс ФК", у которого меньше 0 голов?
Кто из исландцев имеет датский язык blåt/blå?
Какой исландский язык имеет норвежское (nynorsk) написание kvitt/квит?
Какой фарерский язык имеет английское написание white?
В каком норвежском (nynorsk) есть датское farvel?
В каком английском языке есть датское rødt/rød?
Какой номер Конгресса имеет 44 коспонсора?
Кто был спонсором 22 апреля 2004 года?
С каким счетом закончилась игра, в которой хозяевами были "Нью-Йорк Рейнджерс"?
Какой результат был 8 октября 1961 года?
Каким было место проведения игры 27 апреля 1964 года?
Какой счет в игре с командой хозяев, когда командой гостей был "Хоторн"?
Какой счет был в игре против "Дивидж Шаран"?
Какой счет был в матче, который проходил на твердом покрытии, против Петера Гойовчика?
Сколько зрителей посетило игру со счетом 43-34?
Кто был соперником Мануэлы Малеевой, когда она играла в паре с Мишель Штребель?
Когда процент больше 0,685, каково среднее количество набранных очков?
Когда набрано менее 37 очков, каков наименьший показатель Pct %?
Сколько раундов в событии rings: king of kings 2000 block a имел с рекордом 6-1?
Сколько длился бой 'Адреналин ММА 3'?
Какой рекорд был у Роберто Траверна, когда он дрался с Джоном Солтером?
Какой счет был у гостевой команды на MCG?
Кто сконструировал автомобиль с решеткой больше 20, который попал в аварию?
На какой позиции в CFL играет команда Монреаль Алуэтс (через Эдмонтон)?
У какого игрока есть команда CFL montreal alouettes (via hamilton via winnipeg)?
На какой позиции играет Патрик Макдональд?
В какой серии Джоан Тена заняла шестое место?
Кто занял шестое место в седьмой серии?
Кто занял шестое место, когда Уго Салазар был на пятом месте?
Кто занял третье место, когда Фран Диели была на пятом месте?
Что такое орден и титул с возвышением 1261, 17 декабря, и фракция с анжуйцами?
Что такое курфюрст с гражданством с roman, и элеватором urban iv, и элеватором с 1261, december 17?
Какое подданство у курфюрста с Бертраном де Сен-Мартеном?
Что такое орден и титул при подданстве с Романом и курфюрсте с Маттео Орсини Россо?
Что такое курфюрст с фракцией roman, и возвышенный с 1244, may 28?
Каково значение mult у микропроцессора с датой выпуска q4 2007 и номером модели pentium dual-core t2310?
Каков объем кэша L2 микропроцессора с модельным номером pentium dual-core t3400?
Какова цена выпуска (USD) микропроцессора с номером модели pentium dual-core t2330?
В какой день Патрик Тамбей проехал самый быстрый круг?
Кому принадлежала поул-позиция в Спа-Франкоршам?
Кто был конструктором Лонг-Бич?
Сколько очков набрала команда "Сент-Килда", когда была хозяином поля?
Сколько забила команда "Саут Мельбурн" в гостях?
Назовите лучшего бомбардира 12 апреля 2008 года.
Какой счет был у команды, игравшей на стадионе "Брансуик Стрит Овал"?
Как называются сезоны 1981 года и порядковым номером больше 807?
Какая выездная команда играла на "Лейк Овал"?
Какой турнир проходил в 2009 году под номером 11?
Какой гонщик проехал 59 кругов по сетке 11?
У какого гонщика значение сетки 22?
Какое значение имеет время/пенсия для Жана Алези?
При электрическом значении времени/пенсии сколько кругов проехал Рубенс Баррикелло?
Сколько кругов проехал Эдди Ирвайн?
В игре, где "Хорнетс" были домашней командой, а "Клипперс" - гостевой, какой счет?
Какой финиш имеет 99,550 балла?
У кого из финишировавших меньше 200 кругов и 11 стартовых?
Какой ранг является стартовым в тотале?
Какой год имеет 112 кругов?
На каком покрытии счет в финале был 0-6, 4-6?
С каким счетом в финале прошел турнир в Глазго (Великобритания) с призовым фондом $25 000?
На каком покрытии счет в финале был 4-6, 3-6?
сколько раз нация, указанная как Соединенные Штаты, имеет тотал больше 1?
Каков наименьший итог, если ранг меньше 2, а бронза больше 0?
Какая нация имеет итог 1, бронзу меньше 1 и ранг 3?
каков ранг, когда серебро меньше 0?
каково количество серебра, если золота 2, а ранг больше 1?
Какой дом имеет решение Колцига и дату 5 ноября?
Какой счет имеет решение Джонсона?
В каком матче дома играет Вашингтон, в гостях - Флорида, а рекорд - 8-15-2?
Каков итог посещаемости при рекорде 5-9-0?
Какой счет имеет дату 2 ноября?
Какова длина трассы FM 2895 с перекрестками sh 359 us 59?
Какова конечная точка маршрута с перекрестками i-35 fm 3338 sh 255?
Какие перекрестки маршрута с конечной точкой aguilares, texas us 59?
Какой маршрут имеет конечную точку fm 1472 sh 255?
Какой термини имеет маршрут с населенным пунктом Агиларес?
Какова длина маршрута с перекрестками ur 1472 sh 255?
Какой чемпион был родом из города Моррисвилл, штат Северная Каролина, и чей полуфиналист № 2 из Клемсона?
Какой чемпион получил счет 12-1?
Кто был чемпионом в 2005 году, где полуфиналистом был №1 из Западной Каролины?
Кто занял второе место в году, предшествующем 2006, и чьим чемпионом был Элон?
Какова колесная формула cf-16-4, а также 16 произведенных колес?
Какова мощность колесной формулы b-b, построенной в 1952 году?
Когда была дата постройки колесной формулы c-c и грузовой службы?
Когда была дата постройки ff20 PRR class и erie built builder's model?
что такое дебют, если играющий - Радослава Топалова, а сыгранных лет меньше 2?
Какова была средняя посещаемость сезона 2011 года, в котором было меньше 519 игр с несколькими командами больше 14, которые также были частью футбольной ассоциации?
Какова была общая средняя посещаемость игр 1311 года?
Когда был сезон, в котором в суперлиге по регби было больше команд, чем 14?
Какая этикетка у альбома с каталожным номером 83061-2?
Какой каталожный номер у альбома, регион которого - Великобритания?
Какой регион у альбома с каталожным номером 7567-83061-2?
Какой лейбл у альбома с каталожным номером 83061-4?
Какой каталожный номер у альбома, лейбл которого Atlantic Records, а регион - США?
За какую школу/клуб выступал центровой Рафаэль Араухо?
Какова национальность защитника, игравшего за команду Florida International?
Какой игрок играл на позиции защитник/форвард?
Кто является водителем круга 45
Кто был командой гостей 17 декабря?
Сколько человек было на домашней игре "Вашингтона" против "Майами"?
Какая команда играла против команды гостей "Миннесота"?
Какова была общая посещаемость в день, когда они выиграли 17-7?
Какой счет был 22 апреля?
В четвертьфинале какого турнира "Жамаш" проиграл со счетом 1-2?
Хоссейн Оджаги участвовал в каком полуфинале.
В каком соревновании Алиреза Розбахани не вышел в четвертьфинал?
В скольких матчах было забито более 288 голов и пропущено менее 34?
В какой команде меньше всего очков и 277 голов?
Какая команда занимает позицию G?
Как называется игрок из Иллинойса?
Какой номер телефона у станции, расположенной по адресу 53 Dayton Road?
Как называется рота машинистов, расположенная по адресу 89 Rope Ferry Road?
Назовите рекорд игры, в которой "Трэйл Блэйзерс" были командой гостей?
Какова дата товарищеского матча, закончившегося со счетом 1:1?
Каков был результат игры, состоявшейся на площадке "Ас-Солт"?
Каков был рекорд команды на 17 мая?
В какой зоне соперником была команда "Mădălina Gojnea Monica Niculescu"?
Кто был против соперника mădălina gojnea monica niculescu?
Какое покрытие было в игре с Маргит Рюйтель Анетт Шуттинг в качестве соперника?
В какой зоне проходила игра против Эстонии?
У кого было больше всего подборов 24 февраля?
Какова была посещаемость места 10 февраля?
Назовите игрока с коэффициентом 4,23
Назовите игрока, набирающего очки за Би Ли
Назовите игрока с коэффициентом 87,4
Назовите количество пробежек для econ 3,63
Назовите мне wkts для econ 4.23
Назовите мне количество оверов для mdns, равное 4.
Если "Коллингвуд" играет в гостях, кто играл за хозяев?
Какой счет был у команды, игравшей на выезде в "Кардиния Парк"?
Какова самая высокая явка на игру, когда "Карлтон" играл в гостях?
Какая команда играла на выезде, когда зрителей было более 27 463 человек?
В какой день Антуанетта Жанна Ивонна Боэгнер вышла замуж?
Какое наибольшее количество зрителей собрала домашняя команда "Северный Мельбурн"?
Какая домашняя команда "Саут Мельбурн" играла на выезде?
Какой счет забила команда хозяев в матче с командой гостей "Хоторн"?
Какова средняя численность зрителей на стадионе "Вестерн Овал"?
Когда команда "Ричмонд" играет на выезде, каков размер толпы?
Кто стал участником 8-го раунда?
В каком раунде "Аризона" выбирает команду с номером выше 100?
В каком раунде был выбран ресивер по имени Джонни Холлоуэй?
Какая команда имеет домашнюю команду "Саскатун Акселераторс"?
Какая команда гостей имеет стадион "Сервус Центр" 7 марта?
У какой команды гостей есть стадион в центре Сервуса?
Сколько тяжелых атак провел 450 Luftflotte 2?
Каково время/отставка для сетки 19?
Каков суммарный результат Брюса Макларена на решетке, проехавшего более 73 кругов?
Какой фильм был выпущен в 1971 году?
Когда был выбран Стив Бартало?
Какой игрок является угловым защитником?
Ветреный холм является домом для какой команды?
Как называется соревнование с оценкой 1-5 баллов?
Как называется соревнование, соперниками которого являются бременский "Вердер" и счет 1-2?
В каком регулярном чемпионате средняя посещаемость была меньше 942 человек?
В какой лиге в плей-офф был проигран полуфинал?
В каком регулярном чемпионате средняя посещаемость была больше 3 170 человек?
какова длина (в милях), если восточная или северная конечная точка находится на шоссе ne 2 в линкольне?
какая длина (в милях), если название l-56g?
какое название имеет западная или южная конечная точка, расположенная на 112 к западу от Блю-Спрингс?
Какое значение имеет Время/Потребность для гонщика Джонни Херберта с конструктором Benetton - Renault
Каково время/прошедшее время для конструктора Jordan - Peugeot, проехавшего 66 кругов и занявшего 5 место на решетке?
Каково значение времени/прошедшего срока для гонщика Педро Диниза?
Какой гонщик имеет рейтинг на решетке 18?
Какой конструктор имеет значение сетки 5?
На какой решетке находится гонщик с аварийным временем?
Кто был ведущим бомбардиром в гостях у "Трэйл Блэйзерс"?
Кто стал лучшим бомбардиром в домашней игре "Клипперс"?
Кто был посетителем 19 января 2008 года?
Какой счет был в гостях у "Мэджик" и дома у "Клипперс"?
Сколько игр провел Кит Дж. Миллер, дебютировавший после 1974 года с менее чем 1 голом?
Какое самое большое количество зрителей, когда "Карлтон" играет в гостях?
Какая самая большая толпа в МСК?
Сколько сеток связано с показателем "время/отставка" +1,837?
Какой родной город у игрока, который учится в UCLA?
Какой колледж получает игрока, который учится в средней школе Wichita Heights?
Какой родной город Коди Зеллера?
Родным городом какого игрока является Вашингтон, штат Индиана?
Какой %2006 имеет меньше мест, чем 23 места в Seats 2001, больше мест, чем 4 места в 2006 Seats, и % в 2001 составляет 25,4?
Если %2001 больше 61,4, а %2006 меньше 54,1, сколько мест было в 2001 году?
Какое наибольшее количество мест в 2006 году получила партия "Христианско-демократический союз Германии"/"Сообщество избирателей" с %2006 больше 24,6?
Какое наибольшее количество мест в 2006 году получила партия/сообщество избирателей "Бюргер фюр Грос-Рорхайм" с %2006 меньше 21,3?
Каков %2006, когда %2001 был больше 62,5?
Какова сумма поражений хоккейного клуба "Монреаль", в которых было забито более 15 шайб?
Какое наибольшее количество голов "за" у команды, у которой больше 0 ничьих?
Сколько ничьих имеют команды с 25 голами и более чем 5 победами?
Какой наименьший показатель "гол против" у команды с более чем 5 победами?
Какое общее количество ничьих у команды, потерпевшей менее 3 поражений?
Назовите название гонки, в которой 16 апреля победил Стирлинг Мосс.
Назовите отчет о гонке в Модене
Назовите название гонки для ferrari 25 апреля
Назовите конструктор для vii Канонлоппет
Кто будет соперником 7 мая?
Когда командой хозяев был "Карлтон", какой счет был у команды гостей?
Кто был конструктором шасси FW20?
Какой двигатель стоял на шасси mp4-13 Дэвида Култхарда?
В какой дате есть результат второго места и соперник в финале Жиль Симон?
Кто был соперником в финале 28 июля 2013 года?
Какая дата имеет Счет в финале 4-6, 3-6?
Какой приставкой обозначается формула Rsor'?
Какая группа имеет формулу RNCS?
В какой формуле тиал относится к химическому классу?
Какой суффикс имеет приставку изотиоцианато- (-ncs)?
Какой элемент имеет суффикс, содержащий в качестве приставки тиоцианато- (-scn)?
В какой формуле тиал относится к химическому классу?
Если "Фитзрой" - команда "прочь", то какую дату они сыграли?
Если команда "в гостях" - "Фицрой" в день 15 июля 1967 года, то какая команда играла дома?
На каком поле играет команда "Сент-Килда"?
В каком месте число ничьих меньше 2?
Какова дата запуска спутника с идентификатором COSPAR 1995-022a?
Какой идентификатор COSPAR у спутника с ракетой-носителем titan iv(401)a?
Каково обозначение запуска спутника с идентификатором COSPAR 2009-001a?
Каково место запуска спутника с идентификатором COSPAR 2003-041a?
Какое сооружение имеет идентификатор CERCLIS ard092916188?
Какой идентификатор CERCLIS удален 04/07/2008?
Какое сооружение внесено в список 09/08/1983, удалено из него -, а его название mid-south wood products?
Какое сооружение внесено в список 09/08/1983, а его название Сесил Линдсей?
Какова была посещаемость в парке Кардиния?
Какова дата 16-й недели?
Какого числа "Колорадо" стал домашней командой?
Каким был рекорд игры 28 ноября, когда решение принимал Бэкстрем?
Какая команда была домашней, когда рекорд был 11-8-2?
Какой счет был у Эдмонтона, когда он был домашней командой?
Назовите мне самый высокий PI GP с pick # больше 159 и reg GP больше 0.
В матче, где "Саут Мельбурн" был гостевой командой, кто был домашней командой?
Какая команда 2 встречалась с командой 1 из Барселоны?
В каком первом матче командой 1 был "Галатасарай"?
Как называлось событие со временем 2:19?
Где проходил матч, соперником которого был Джо Лаузон?
Как называется здание, которое было самым высоким в 1990-1997 годах во Франкфурте?
Какова наибольшая высота в футах для высоты менее 122 метров?
Какой высоты было самое высокое здание в футах в городе Кельн?
Какова наименьшая высота (в футах) здания во Франкфурте высотой (м) 257 и менее 55 этажей?
Какова высота в метрах здания во Франкфурте, высота которого составляет 850 футов?
Каков тираж монеты с тематикой "Торонто Мейпл Лифс" и ценой выпуска ниже 24,95?
Какой счет был у "Коллингвуда" в выездной игре?
Где играла команда "Джилонг" в гостях?
В какой день состоялась I гонка "Дессау Автобаншпинне"?
Кто стал победителем на трассе Заксенринг?
Откуда родом Терри Миллс?
Когда состоится Гран-при Мексики?
Человек с ростом 6-8 учился в какой школе?
За какой колледж выступал игрок Дориан Финни-Смит?
Какой игрок с ростом 6-10 учился в колледже LSU?
В какой школе учился игрок Тайрон Джонсон?
В какой школе учился игрок Тайрон Джонсон?
У кого было время 1:23.32.41?
Какое время у гонщика, у которого ранг меньше 8 и скорость 104,567 миль в час?
Какая команда является домашней на стадионе Junction Oval?
Какой датой является выездная команда в Ричмонде?
Назовите трассу, на которой самый быстрый круг проехал Джон Сертиз, а победителем стал Джон Сертиз.
Назовите гонщика, победившего на трассе Монца
Назовите поул-позицию на 8 сентября
Назовите гонщика-победителя Гран-при Бельгии
Назовите трассу для Гран-при Италии
Сколько номеров на решетке было у гонщика Джанкарло Физикеллы?
Каково среднее количество кругов для конструктора Ferrari, когда время/выход из гонки был связан с давлением топлива?
Каков номер решетки, когда гонщиком был Михаэль Шумахер?
На скольких кругах номер решетки был равен 7?
На каком круге номер решетки был меньше 17, когда гонщиком был Джанкарло Физикелла?
Назовите имя гонщика, победившего на трассе Монца
Назовите дату, когда Джоди Шектер проехал самый быстрый круг на Гран-при Франции
Назовите дату проведения автодрома Интерлагос
Какое событие произошло с Винни Магалхаесом?
Назовите дату события с Ренато Феррейрой?
Какое событие произошло с Леонардо Шоколадом в 2009 году?
Какой результат был у соперника Жерарди Ринальди в 2009 году?
Назовите восточный №1 на 5 неделе
Назовите восточный №2 для западного №2 из Окленда
Назовите "Векк" для восточного №2 "Хьюстона".
Какая домашняя команда играла против гостевой команды "Карлтон"?
Где проходила игра, в которой хозяевами были "Коллингвуд"?
Какой домашний счет имеет команда, собравшая более 25 603 человек?
Какова дата домашней команды из Южного Мельбурна?
Какой счет у выездной команды с домашней командой "Фицрой"?
На какой площадке играла выездная команда "Футскрей"?
Когда "Мельбурн" был выездной командой, какая самая низкая посещаемость была у них?
Какая выездная команда играет на стадионе "Гленферри Овал"?
Назовите самый низкий показатель 2005 года за 2010 год, который меньше 21, а за 2009 год - 19.
Назовите общее число 2010 года, когда 2009 год меньше 14, 2008 год меньше 15 и 2005 год равен 3
Назовите среднее значение 2008 года для Пекина и 2005 года больше 2
Назовите наименьший 2008 год для Гуйчжоу, когда 2005 год меньше 31
Назовите сумму 2010 года для 2000 года 17 и 2005 года больше 16
Какова общая сумма толпы в Венеции в мкг?
Назовите количество регионов с площадью 58,81
какой ранг имеет бронза, если она меньше 0?
какой самый высокий ранг, если бронза меньше 1, а сумма меньше 1?
какое наименьшее количество серебра, когда золота меньше 0?
каково среднее количество золота, если ранг больше 5?
какое наибольшее количество серебра при золоте 0 у советского союза?
На какой позиции играет Адам Рейчел?
Какой игрок имеет более 1 первого появления и более 32 голов за сборную?
Какова средняя скорость судов до 1974 года с более чем 1,73 пассажирами?
Сколько судов носит название "Аква Драгоценность"?
Сколько округов в городе Балтимор диктует Шерил Гленн?
Какая партия принадлежит к округу 41 и делегирована Джилл П. Картер?
Где родился делегат, который вступил в должность после 1982 года, делегирует округ меньше 43 и входит в комитет по здравоохранению и правительственной деятельности?
Где родился делегат, входящий в судебный комитет округа 43?
Какой самый большой округ у делегата Шерил Гленн, который она заняла после 2006 года?
Какое самое высокое место заняли Мари Макнейл/Роберт Макколл, набрав менее 168,58 балла?
Какова дата домашней игры "Маверикс"?
Какое наибольшее значение водоизмещения для R Fwd Auto Phase1?
Какая команда играла на озере Овал в гостях?
Назовите количество серебра, если золото меньше 1, а бронза равна 0, если общее количество меньше 2
Какое направление движения на 70-й улице?
Какое направление движения 64-й улицы с 2-й авеню на запад и 1 полосой?
Каково направление движения на 97-й улице?
Сколько полос на 20-й улице?
Кто управлял автомобилем Marlboro Mclaren Peugeot?
Какие шины использовал Мика Сало в команде Lotus?
Какой гонщик управлял машиной Tourtel Larrousse F1?
Кто построил машину Герхарда Бергера, которая прошла все круги?
Кто посетил Феникс с рекордом 2-5-0?
Какое решение имело рекорд 3-5-0?
Какая команда с низкой посещаемостью базировалась в Фениксе с рекордом 1-0-0?
Какой счет был у "Финикса" с рекордом 3-6-0 дома?
Какой рекорд был у "Анахайма" дома?
В каком иннинге играли "Миннесота Твинс" 06-07-1961?
Кто играл на выезде в игре, проходившей на Arden Street Oval?
Как называется место, на котором играла выездная команда "Футскрей"?
Какого числа была проведена игра в Принсес Парк?
Сколько треков было записано в 1964-01-08?
В каком переводе композитором является jacques brel, rod mckuen?
У какой записи трек больше 2, а перевод "Последний ужин"?
Какое название имеет дорожку 3?
Когда была домашняя игра, в которой рекорд команды "Нью-Джерси" стал 7-23-7?
В каком колледже количество пиков равно 11?
Каков средний выбор команды "Флорида Стэйт"?
Какое среднее значение выбора у команды "Сан-Диего Стэйт"?
Каково наименьшее значение SP+FS для Мильяна Беговича с показателем больше 189?
Каково среднее значение очков для ранга меньше 12 для Дэвида Санти?
Какое общее число для ранга с 185,16 очками и значением SP+FS больше 5?
Какое наибольшее значение SP+FS, превышающее 164,56 балла, у Мицуру Мацумуры в ранге больше 1?
Когда фонетической реализацией является [[[|u]], каким будет вариант с niqqud?
Когда вариант без никвуда является средней буквой: וו с фонематическим значением /v/, то каков вариант с niqqud?
Какова фонетическая реализация, если фонематическое значение /v/, а вариант без niqqud - как начальная буква: ו?
Приведите английский пример варианта с niqqud от וֹ?
Каков вариант с niqqud для фонетической реализации [[[|v]]?
Если вариант без никвуда является конечной буквой: ו или יו, какова фонетическая реализация?
Какую позицию занимает кирка 113?
Какова школа Виктора Джонса, который был выбран дальше, чем номер 225?
Какой общий номер пикапа у команды Virginia Tech?
Какую позицию занимает игрок из Северной Каролины?
Какой счет у домашней команды "Сент-Килда"?
Какая дата у домашней команды "Коллингвуд"?
Каков счет домашней команды "Сент-Килда"?
Назовите название для диаметра менее 19,2 и широты более -37,5 с долготой менее 67,3
Назовите название для широты 6,4
Назовите имя для долготы более 103,8 и широты -11,4
Назовите сумму долготы для диаметра 22,6 и широты меньше -12,4
Каким был общий выбор Дага Спроула из США?
каков самый низкий рейтинг зрителей (м), когда доля больше 13?
каков средний рейтинг, если дата выхода в эфир - 23 ноября 2007 года?
каково общее количество зрителей (м) при рейтинге 6,4 и доле более 11?
Кто написал эпизод, режиссером которого был Терри Ингрэм?
Как называется эпизод, режиссером которого был Рой Дюпюи?
Кто был режиссером эпизода, который первоначально вышел в эфир 25 февраля 2001 года?
Какой номер у эпизода, который вышел в эфир 21 января 2001 года?
Кто был режиссером эпизода № 92 (4)?
Что такое ручей(и) и/или озеро(и), если дата основания - 1959 год?
Какова площадь в акрах (га) парка "Bald Eagle State Park"?
какая самая последняя дата основания парка в округе элк?
сколько парков носит название государственный парк бельцвиль?
В каком ряду общее число меньше 1?
Какой год для океана?
Назовите представление для om fjorten dage
Назовите представительство для englar alheimsins
Назовите оригинальное название года до 1977 года и автора Лагеркранц Улоф Лагеркранц
Назовите представителя ingenjör andrées luftfärd
Какова дистанция командной гонки на время?
Какой была дистанция 13 мая?
Какой вид гонки, включающий день отдыха, был проведен 21 мая?
Как называется гонка, которую выиграл гонщик Иннес Айрленд?
Какой счет в домашней игре против "Шарлотт Бобкэтс"?
Какого числа была сыграна игра в Виктория Парк?
Кто был хозяином площадки, когда количество зрителей превышало 13 557 человек?
Где "Ричмонд" играл в качестве гостевой команды?
Назовите годы выступлений за "Пантерз".
Какова дата выхода диска на EG Records в Великобритании?
Какова дата выхода диска от Editions EG в Нидерландах?
Какой музыкальный лейбл имеет каталожный номер enocd 10?
Какова дата выхода диска на Virgin?
Тренером какой команды является Юрий Грузнов?
Где находится "Динамо-2"?
Где находится "Шахтер-2"?
Какой средний 1-й приз ($) в Gte Northwest Classic со счетом 207 (-9)?
Для sep 18 каково общее количество 1-х призов ($)
Каков победитель в Вирджинии?
Какого числа состоялся турнир Gte North Classic?
Какая домашняя команда играет в Принсес Парк?
Где играет домашняя команда "Фицрой"?
Какое дополнительное место привело к 2-му месту до 2005 года?
Какое место проведения привело к 2-му месту до 2005 года?
Какая посещаемость была на игре "Ред Сокс", в которой проиграл Уэйкфилд (7-10)?
Какое поражение потерпели "Ред Сокс" в игре, когда их рекорд был 77-67?
В каком турнире Пэт Кэш занял второе место?
Кто стал победителем турнира в Гонконге, где третье место занял Микаэль Пернфорс?
Какой национальности был спортсмен, бежавший дистанцию 10000 м?
Какое количество очков у команды "Паламос Ср", у которой менее 21 победы и менее 40 голов?
У какого клуба более 46 голов, 10 побед и разница мячей -24?
Сколько очков набрала команда "Ричмонд" в гостях?
Назовите мне поул-позицию с количеством раундов меньше 2
Мне нужен самый быстрый круг для раунда 16
Для какого "Рекорда" родным домом является Нэшвилл?
Какой посетитель играл 17 января?
В какой игре под номером 32 Эллис принимал решение, а Нэшвилл был командой гостей?
Кто был командой гостей в игре под номером 29, на которой присутствовало 18 584 зрителя?
Если скорость VCPC составляет 75 км/ч (47 миль/ч), то какова скорость VCA?
Если VCRT 7,62-мм (0,3 дюйма) пулемета fn mag 60-20, то каков его VCTP?
Какова дата выхода в эфир современной драмы с более чем 21 эпизодом?
Кто был конструктором на гонке Гран-при Германии?
Кто был конструктором в гонке, в которой Дерек Уорвик проехал самый быстрый круг?
В какой гонке в Брэндс-Хэтч Ники Лауда проехал самый быстрый круг?
Каким был отчет о гонке в Монако?
Какая нация набрала 59 очков?
В какой день Айртон Сенна победил в Имоле?
У кого был самый быстрый круг в гонке, которую Айртон Сенна выиграл 23 апреля?
Какой Гран-при проходит в Хересе?
У кого была поул-позиция в Хересе?
Каков отчет о гонке, которую Айртон Сенна выиграл 27 августа?
Какова сумма золотых медалей США, если количество серебряных медалей больше 3?
Каково общее количество медалей Норвегии с количеством серебряных медалей больше 6 и золотых медалей больше 10?
Какое наименьшее количество бронзовых медалей у Италии, у которой меньше 6 золотых медалей и больше 10 общих медалей?
Каково в среднем количество серебряных медалей у стран, занимающих места выше 7, с общим количеством медалей 6 и менее чем 2 бронзовыми медалями?
Какое наибольшее общее количество медалей у Соединенных Штатов, у которых больше 2 бронзовых, больше 3 серебряных медалей и ранг выше 3?
Кто из игроков выступал в составе "Джаз" в 1975-79 годах?
Какой национальности защитник из команды "Боулинг Грин"?
Кто является игроком из Оберна?
Кто из игроков является стреляющим защитником?
Какая позиция была активна в "Джаз" в 2002-03 годах?
Назовите общее количество купальников, когда вечернее платье равно 8,329, а среднее меньше 8,497
Назовите сумму купальников, когда вечернее платье меньше 6,983, а среднее меньше 7,362
Назовите наибольшее количество интервью для Миннесоты и среднее значение больше 7,901
Назовите самый высокий дециль для ролла более 325 и района Уоркворт
Назовите орган власти для ролла 54
Какой счет был в матче 2?
Когда "Эссендон" играл дома?
Какой счет был у "Коллингвуда" в домашней игре с "Норт Мельбурном"?
Какой счет был у команды хозяев в выездном матче "Мельбурна"?
Сколько человек присутствовало на домашнем матче "Хоторна"?
какая столица с воеводством Отдельный город Белостоцкое?
между автомобильными номерами 80-84 какая численность населения в 1000 человек в 1931 году?
назовите мне население в 1000(1931), которое имеет автомобильные номера с 1937 года 35-39.
назовите название столицы с площадью 20,4.
Когда они играли против Уэльса?
Каков был результат 29/09/07?
Каким было соревнование 25/08/07?
Какое место связано со временем 20:39.171?
Сколько очков связано с лучшим временем 01:46.367?
Каков общий рег-гп Ильи Крикунова, у которого раунд 7 и номер пика больше 223?
Каков общий PI GP игрока с номером пика 49 и рег-гп меньше 0?
Какой номер пика у игрока с PI GP меньше 0?
Какова рег-гп игрока с круглым номером меньше 2?
Каков средний PI GP игрока из 5 раунда с номером пика больше 151?
Склонение какого созвездия ( J2000 ) составляет °32′39″?
Какой самый низкий выбор в Elitserien (Швеция)?
Сколько зрителей было на игре, в которой Ричмонд был гостевой командой?
Где находится государственный медицинский колледж Каньякумари?
Где находится филиал в Коимбаторе, основанный в 1982 году?
Где находится округ Салем?
Где находится район Тиручираппалли?
В каком районе находится медицинский колледж в Танджавуре?
Где находится медицинский колледж в Коимбаторе?
Каково время/прошедшее время, если сетка больше 9, а гонщиком является Рольф Штоммелен?
Каково наибольшее количество кругов при дифференцированном времени?
Кто является гонщиком, если количество кругов меньше 14, решетка меньше 16, а время/пенсионер не классифицируется?
Какова средняя сетка, если кругов меньше 14, а гонщиком является Рейн Уизелл?
Кто участвует в гонке с гонщиком Деймоном Хиллом и двигателем Renault RS8 3.0 V10?
Кто является конструктором автомобиля с двигателем Peugeot A12 EV5 3.0 V10, который участвовал во всех этапах?
Какой двигатель стоит на машине Scuderia Ferrari, которая прошла все этапы?
Кто является конструктором шасси 196?
Назовите дом с королевскими гостями
Назовите общее количество зрителей, посетивших Кавалеры
Какой смешанный парный разряд был представлен в 2006 году?
В матчах на "Корио Овал" какая толпа была самой большой?
В матче на "Корио Овал", кто был гостевой командой?
Сколько коммун объединяет более 10 кантонов, а их площадь (кв. км) составляет 1589?
Какая команда победила в матче 12 января?
Кто был хозяином поля в матче с "Джилонгом"?
Какова была посещаемость, когда VFL играли на MCG?
Назовите силы безопасности с гражданским населением 67
Назовите повстанцев, среди которых мирных жителей было 49
Назовите силы безопасности с гражданским населением 67
Назовите силы безопасности на 2009 год
Какая шина имеет шасси p57 p61?
Каков наибольший круг, когда сетка равна 1?
Сколько спортсменов показали время в плавании (pts) 2:20.93 (1232)?
Каков штраф за езду (pts) для спортсмена, показавшего время в плавании (pts) 2:18.16 (1264)?
У какого владельца есть описание Mark 1 pos, датированное 1956 годом?
У какого владельца есть описание Mark 1 CK, датированное 1953 годом?
Кто был спортсменом, показавшим время 1:43.79?
Какое итоговое время показал пловец на 4-й дорожке?
Каков окончательный счет игры на поле "Ламбо"?
Какое место занимает Алие Кади, набравшая менее 1421 голоса?
У какого кандидата больше 279 голосов, ранг меньше 50, есть ♀ и аль-Ахд?
В каком году в номинации "Любимая мужская замена" впервые был номинирован Бен Вереен?
В каком году Кристин Ченоуэт была номинирована в категории "Выдающаяся актриса мюзикла"?
В каком году Аарон Твейт был номинирован в категории "Любимая мужская замена"?
Назовите сумму рангов для мест из 58
Назовите наименьшее количество мест для Соединенного Королевства и ранг меньше 13
Я хочу знать наивысший ранг с количеством мест более 123 и баллов более 88,06
Кто является водителем для участника Scuderia Ambrosiana?
В каком из раундов участвует участник автомобилей Talbot-Darracq, а водителем является Пьер Левег?
Кто является пилотом команды Энрико Плате?
Водителем кого из участников был Луиджи Фаджиоли?
Кто является гонщиком, чьим конструктором была Era, а участником - T.A.S.O. Mathieson?
Какое шасси имело 7 раундов, а его участником был Ecurie Rosier?
Кто является победителем конструктора с гонщиком Риккардо Патрезе?
Какой самый высокий круг 5 апреля?
Какого числа был расположен Херманос Родригес?
Назовите рекорд 3 мая
Назовите общее количество зрителей на 1 мая
Назовите проигрыш 29 мая
Сколько сокращений было сделано, если не было ни одной победы, но топ-5 был больше 1, а топ-10 больше 4?
В каком колледже есть игрок Шабазз Мухаммад?
Какой рост у Нерленса Ноэля?
Кто родом из Флауэр Маунд, штат Техас?
Откуда родом Шабазз Мухаммад?
Какой соперник был 21 июля?
Какой был рекорд 24 июля?
Кто построил автомобиль с сеткой меньше 15, 77 кругами и временем/продолжительностью + 0,771?
Какова средняя решетка для Дэймона Хилла, проехавшего более 74 кругов?
На какой позиции находится команда школы/клуба Джексонвилля?
Сколько раундов у команды Pick 13?
Сколько кругов у Школы/клуба pan american team?
Что такое шасси, когда есть 25 очков?
Сколько очков было до 1979 года с шасси ferrari 312b2?
В каком году было 29 (32) очков?
Какой результат получается, если в раунде 4 этап 2?
Сколько очков набрала команда "Фитзрой" в домашнем матче?
Какая выездная команда играла на "Вестерн Овал"?
На каком покрытии в качестве партнера выступал Ю-Минг Си?
Каким был результат 1 ранга?
Какой тип имеет дату 1 июня?
Какая дата была с холмистым этапом?
Как зовут победителя 18 мая?
Какого числа была проложена дистанция от Моэны до Априки?
Как называется победитель с типом равнинного этапа и курсом Нола - Сора?
Какой знак имеет красную рамку и предупреждающую надпись?
Какой знак имеет желтый фон и треугольную форму?
Какой знак имеет красную кайму?
Какого цвета фон обязательных инструкций?
Какого цвета фон у белой рамки и знака информации?
Какой средний итог у Италии и у бронзы больше 1?
Какое количество золота имеет Россия и имеет ранг больше 1?
Какова сумма рангов с итогом 1 и серебром меньше 0.
Какой игрок является полузащитником и имеет ранг больше 28?
В каком наименьшем раунде играл Мелвин Джонсон?
Кто занял второе место в полуфинале №1 в Южной Флориде?
Кто стал чемпионом в Снеллвилле, штат Джорджия, в 2006 году?
Кто выиграл, когда Элон занял второе место?
В каком году был зафиксирован счет 8-5?
Кто был полуфиналистом №2 в 2007 году?
Кто был полуфиналистом №2 в 2001 году?
Какой турнир проходит в Аризоне?
На выездном турнире какой команды собралось больше 21 000 зрителей?
Какой ранг имеет команда, набравшая менее 166,96 очков и имеющая 166 мест?
Какое место занимает команда Восточной Германии, набравшая более 120,44 очков и имеющая SP+FS равный 3?
Каков ранг при 233 показателях за места и SP+FS меньше 27?
Каков средний SP+FS для Дениз Бьеллманн и ранг больше 5?
Какое количество очков у Восточной Германии, а место 88?
какие годы для engin 5.7l hemi v8?
какие годы, когда ноты laredo, limited, overland и двигатель 5.7l hemi v8?
какой крутящий момент у нот ларедо, лимитед, оверленд и двигатель 5.7l hemi v8?
Кто был за рулем "Феррари", проехавшей 57 кругов?
Какое место занимал Р. Венцель, работавший после 1934 года?
Каково время раунда н/а, если соперник - Михаил Илюхин?
Какова поул-позиция Гран-при Португалии?
Какова поул-позиция гран-при с 1 кругом?
Какова поул-позиция Гран-при Венгрии?
Какова поул-позиция Гран-при Бельгии?
Назовите Гран-при, в котором Герхард Бергер проехал самый быстрый круг, а Михаэль Шумахер занял поул-позицию?
Назовите склонение для созвездия Офиуха с видимой величиной менее 8,6 и правым восхождением 16h47m14,5s
Назовите правое восхождение для объекта типа шаровое скопление с видимой величиной 8,5 и номером NGC 6273
Когда состоялась игра, в которой "Сент-Килда" была домашней командой?
Какой счет был у команды хозяев в игре с командой гостей "Мельбурн"?
Какая выездная команда играла с выездной командой Футскрей?
Сколько лет было члену консервативной партии, покинувшему дом в 2001 году?
Какой была самая низкая посещаемость арены "Стэйплс Центра", когда количество очков превышало 14?
Назовите ведущего бомбардира за 12 января 2008 года
Назовите рекорд 21 января 2008 года
какая дата, когда команда на выезде играет в Мельбурне?
Какой счет у команды хозяев поля на стадионе "Гленферри Овал"?
Какой счет был у команды "Саут Мельбурн", когда они играли в гостях?
Какова была посещаемость домашней игры команды "Северный Мельбурн"?
Как называется место, где играла домашняя команда "Сент-Килда"?
Каков счет домашней команды, которая играла на выезде с командой "Карлтон"?
Когда год меньше 2004, а Майк Джой ведет круговую передачу, каковы рейтинги?
В какой сети есть Билл Вебер, ведущий круга за кругом?
Кто был ведущим перед гонкой, когда Майк Джой вел круговую передачу в 2005 году?
Сколько лет рейтинги составляли 10,9/23?
Какой счет у домашней команды "Лейк Овал"?
Когда парк "Виктория" использовался в качестве места проведения соревнований?
На какую дату назначена команда "Фитзрой"?
Какая самая большая толпа на домашнем матче команды "Карлтон"?
Когда команда в гостях у "Мельбурна" собирает меньше всего зрителей?
Когда команда в гостях - "Эссендон", какой счет у команды в гостях?
Если место проведения - "Брансвик Стрит Овал", какого числа была сыграна игра?
Назовите первый для страны Тринидад и Тобаго вид спорта для Хатчинсона за годы до 2004 года
Назовите вид спорта для Канады в 2004 году
Назовите последний вид спорта для софтбола до 2000 года
Назовите сумму года для плавания и первую для микрофона
Назовите вид спорта для Пуэрто-Рико и год 2000
Суммарное количество очков всех команд, играющих на Discovery Channel?
Кто из игроков родом из Бельгии?
Кто был командой гостей, игравшей против "Кингз"?
Назовите игрока для раунда больше 5 и позицию c
Назовите колледж для Карла Хагелина
Какой год имеет 0 очков и шасси Toleman tg181?
Какой последний год имеет более 5 очков и двигатель renault ef15 1.5 v6 t?
В каком году шасси Toleman tg183?
Какое время у Тони Майреса?
Назовите скорость Энди Рейнольдса.
Назовите общее количество рангов для 348cc Petty Manx
Назовите скорость для 1:36.46.93
Каков счет команды Мельбурна на выезде?
Каков счет выездной команды Южного Мельбурна?
Что является основным движителем модели FM CFA-16-4?
каков был кошелек ($) в иллинойсе?
кто выиграл со счетом 199 (-14) 31 октября?
Сколько лет он играл в Сантьяго-де-Компостела?
Какой общий финал 女人唔易做?
Какая самая низкая премьера, достигшая пика более 35 баллов при рейтинге 10 и финале более 33?
Какой китайский тайтл достиг премьеры 32 с 2,07 млн зрителей в Гонконге?
Какой средний показатель у "Мужчины в боли" с финалом менее 33?
Какой китайский тайтл, занимающий 7 место, имеет среднее значение 32 и пик меньше 38?
Каков средний размер толпы на Corio Oval?
Каков средний размер зрительской аудитории на Brunswick Street Oval?
В какой день команда играла в Мурсии со счетом 0-3 после 1992 года?
Какое место заняла команда до 1998 года в зоне Европа/Африка, группа i, раунд-робин?
В какой день в 1994 году команда сыграла со счетом 1-2?
Если страна - Австрия-Германия, а ранг не превышает 5, каково среднее количество сыгранных матчей?
К какой стране принадлежит футболист Пеле?
На какой самой ранней игре присутствовало 42 707 зрителей?
Какова сумма баллов фигурного катания, чей общий балл меньше 117,78?
Какой самый низкий суммарный результат у фигуристов из Западной Германии, занявших 20-е место и набравших в фигурном катании менее 74,85 балла?
Сколько мест заняла Жаклин дю Биф, чей общий балл больше 131,26?
Можете ли вы назвать мне места, в которых Свободное меньше 524,3, а Общее меньше 1170,1, и имя каждого петуха-клоузена?
Можете ли вы назвать мне среднюю цифру, которая имеет Розыгрыши 34, а Общий итог больше 1247.51?
Каков результат, где соперником является Columbus Destroyers?
Какова дата выездной игры на 8-й неделе?
В каком Гран-при Герхард Бергер проехал свой быстрейший круг, а Жак Вильнев занял поул-позицию?
Каков результат 2003 года для совета Фалкирка?
В какой день был уволен менеджер и заменен Альбером Картье?
Каким был способ вылета команды "Андерлехт"?
Каким был способ отставки, если дата назначения - 27 декабря 2007 года?
Кто был заменен в команде "Брюссель" с датой назначения 22 декабря 2007 года?
Какова была дата вакансии, когда заменой стал Альбер Картье, а менеджер был уволен?
Каковы потери ДФЛ Таллангатта больше 2 и против больше 1013
Каково среднее количество побед, превышающих 1479, побед, превышающих 5, и 0 ничьих?
Назовите мне средний год для ранга больше 3 и 28 этажей
Мне нужно имя для ранга меньше 6 и года больше 1974
Каков средний ранг Великобритании, если их общее количество больше 4?
Какое общее количество серебра было у Франции, когда их ранг был больше 14?
Кто был хозяином поля в игре, проходившей в Принсес Парке?
Кто был домашней командой, когда "Хоторн" играл в гостях?
Какой рекорд был у "Рокиз" в игре, в которой проиграл Эрнандес (3-5)?
Какой двигатель оснащен шинами g, и на каком автомобиле ездит Элио де Анджелис?
На каких кругах ездит Элио де Анджелис?
Кто является конструктором для гонщика Алана Джонса, использующего шасси fw06 fw07?
Какой двигатель у гонщика Джеймса Ханта?
Какой двигатель используется на этапах 5-6?
Кто был домашней командой в Принсес Парк?
Назовите город/штат, в котором находится гоночная команда Holden с победителем Марком Скайфом и Тоддом Келли.
Какова конфигурация двигателя 1.2 mpi?
Каков максимальный крутящий момент двигателя 1.2 mpi?
Назовите длину Чарльза Фредерика
Назовите среднее значение для 1 ярда
В какое время/на пенсии проехал 75 кругов Педро де ла Роса в качестве гонщика?
Какое общее число в сезоне для серии #30 Роберта Берлингера?
Когда вышел в эфир сериал Julie gets Validated?
Кем была написана серия под номером 24?
Когда вышел в эфир сериал Бойда Хейла "Джули получает подтверждение"?
Какой номер был у Квинса, когда в Бруклине было 201 866 жителей?
Какой номер появился на Манхэттене, когда Ричмонд (Статен-Айленд) составлял 78%?
С каким счетом команда хозяев выиграла у команды "Фицрой"?
Кто является соперником во втором туре?
В какой день посещаемость была указана как 45 024?
Под каким номером был выбран Маттиас Олунд, имеющий более 52 ГП ПЛ, а также раунд меньше 11?
Сколько рег ГП у Маттиаса Олунда?
Какова средняя посещаемость матча с "Экспос"?
Каков рекорд команды 12 апреля?
С кем играла команда 19 апреля?
Что такое аспект канала 26.5?
Какие программы идут на канале 26.5?
Какая программа идет на канале меньше 26.5, имеет видео 480i и PSIP Short Name jtv?
Какое количество кругов проехал гонщик Ронни Петерсон?
У кого из гонщиков отказала топливная система?
Какова сумма сеток с двигателем, у которого время/прекращение работы двигателя составило менее 45 кругов для Джанкарло Багетти?
Мне нужна сетка на 35 кругов
Каков стиль игры Джонти Родса?
Какой стиль боулинга у команды первого класса "Грикваленд Уэст"?
Каков стиль игры Махая Нтини?
В каком регионе находится университет Южной Калифорнии?
В каком штате находится город Ноксвилл?
В каком городе Техаса находится центр Фрэнка Эрвина?
В каком регионе находится город Остин?
Каков результат опроса Чака ДеВора, который соответствует результату опроса 4% для Другого?
Какой итог получается, если серебро меньше 1, а ранг больше 3?
Какое количество бронзовых медалей у Канады, если серебро меньше 0?
Каково наибольшее количество золота, если серебро для Канады меньше 1, а бронза меньше 0?
Сколько серебра у Германии и меньше 2?
Назовите счет за 3 декабря
Назовите рекорд 3 декабря
Назовите рекорд далласского посетителя
Назовите счет 5 декабря
Кто является домашней командой "Принсес Парк"?
Кто является домашней командой "Северного Мельбурна"?
В экипажах после 2006 года какой 1-й квадрант 8-го года был в том же ряду, что и 2-й квадрант 9-го года BGGS?
В экипаже с 9-ю 2-ю квадами STM, 9-й 1-й квадой SOM и 3-й квадой STA какого года была 1-я квада 8-го года?
Какая героиня была в номинации "Самая сексуальная женщина" на British Soap Awards?
Какой фильм или сериал был номинирован в категории "Лучший фансайт"?
Где проводит свои домашние матчи "Эссендон"?
Какая команда проводит свои домашние матчи в Виктория Парк?
Какова общая посещаемость матча с отчетом sd.hr, счетом 3-1 и датой 14 апреля 2001 года?
Какой самый высокий производственный код, когда сценаристом был Брайан Эгестон после 5-го сезона?
Какой был рекорд, когда Чикаго был домашней командой?
Сколько человек было в толпе, когда домашней командой был "Хоторн"?
Какова средняя сетка с кругами 88?
У какого гонщика время/отставание +6 кругов?
Сколько очков набрал "Хоторн" в качестве домашней команды?
Какая команда играла с командой "Саут Мельбурн" в домашнем матче?
Какая команда играла с "Джилонгом" на выезде?
В каком турнире 1989 года Екатерина Малеева заняла 4-е место в 1991 году?
Каков результат турнира 1989 года, в котором Катерина заняла первое место в 1986 году?
Какова общая сумма рангов, не принявших участие в турнире?
Какой дециль у Вестминстерской христианской школы с государственным интегрированным органом?
Назовите годы, когда школа имела государственную интеграцию и дециль 9?
Сколько очков набрала команда в гостях в Мураббин Овал?
Когда проходил турнир General Foods pga seniors' championship?
Какая посещаемость была на месте, когда рекорд был 3-16?
В какой день в двух партиях (8) был зафиксирован высокий отскок?
Какой счет у команды хозяев с командой прохода Ричмонд?
Какая самая маленькая толпа собралась в парке "Виктория"?
Какой самый высокий результат в чистом рывке, когда общий вес (кг) составляет 200,0, а в рывке - более 87,5?
Каков средний вес тела, когда рывок равен 80?
Сколько очков набрала команда хозяев в Винди Хилл?
Когда хозяева поля побеждали в Ричмонде, какая толпа была самой большой?
Назовите средний 1-й приз в Теннесси.
Назовите победителя "Классики комфорта".
Сколько процентов имеют поражения меньше 1 при 4 финалах?
Назовите наименьший возраст для 1-й дозы для 3 доз по 2-3 капли
Сколько доз для бациллы Кальметта-Герена?
С какой командой играла команда "Карлтон" на выезде?
Какая домашняя команда играет на "Уинди Хилл"?
Какая партия была 2-й на выборах 1918 года?
Какая партия была 3-й на выборах 1922 года?
Каково число ERP W, при котором частота меньше 91,1?
Какой счет был у Коллингвуда?
Где играл "Саут Мельбурн"?
Какое место проведения матча в Северном Мельбурне?
Какой проигрыш был у "койотов" в качестве соперника?
Какой последний эпизод с участием Роба Эстеса?
Какой блок имеет COSPAR ID 1995-060a?
У какой ракеты есть блок block i и COSPAR ID 1995-060a?
Какая ракета имеет название "Ракета Титан iv(401)b" и "Гибрид блока i/ii"?
Какая ракета имеет гибрид блока i/ii?
Какая ракета имеет идентификатор COSPAR 2002-001a?
Какой COSPAR ID имеет дату/время запуска (UTC) 1995-11-06, 05:15:01?
15/04/07 в соревновании Суперлига XII, какой был счет?
21/07/07, какой был счет?
Какое место было выбрано в сезоне 1907?
Какой счет в боулинге в сезоне 1907 года?
В каком сезоне Тич Фримен играл против соперника V Уорикшир?
Сколько очков набрала команда "Саут Мельбурн" в качестве хозяев поля?
Сколько очков набрала команда хозяев "Эссендон"?
Какой персонаж появляется в более чем 22 сериях?
Какое наименьшее количество эпизодов для Анабель Барнстон?
Какого персонажа играет Дэни Хармер менее 23 серий?
Сколько эпизодов имеют продолжительность 3?
Как называется выездная команда, которая играет с "Коллингвудом"?
Какого числа "Коллингвуд" играл в качестве домашней команды?
В каком году произошел самый последний разрыв отношений между станциями CHCH-TV, присоединившимися после 2001 года?
Какой самый ранний год прекращения вещания телеканала CHCH-TV, лицензированного в Гамильтоне, Онтарио?
Сколько бронзовых медалей завоевала Западная Германия, когда у нее было меньше 2 серебряных медалей?
Сколько бронзовых медалей было завоевано, когда общее количество было больше 2, а золотых медалей было больше 2?
Сколько золотых медалей было завоевано, если было завоевано более 2 бронзовых медалей?
Каким был PI GP для пик# 235 для Rd# больше 12?
Каким было самое большое количество зрителей, когда "Саут Мельбурн" был выездной командой?
Сколько очков набрала команда Ричмонда, когда она была домашней командой?
Какие показатели у команды "Саут Мельбурн" на выезде?
В какие даты проводились матчи на "Уинди Хилл"?
Какое среднее количество кругов проехал гонщик Пьеро Таруффи?
У какого гонщика 12 кругов и сетка меньше 10?
Что представляет собой иллюстрация с дизайном Тима Ноукса и анкеляция обложки первого дня с Калгари, Альберта?
Какова дата выпуска с темой с психическим здоровьем?
Какова тема выпуска с дизайном sputnik design partners?
Какой тип бумаги у отмены обложки первого дня с Оттавой, штат?
Какой тип бумаги с иллюстрацией с Мартином Ди, ubc public affairs?
Какой темой является тип бумаги с надписью tullis russell coatings и датой выпуска 1 октября 2008 года?
Каков номер ничьей, когда выездной командой является "Льюс"?
Какая команда играет в гостях, когда хозяевами поля являются "Челтенхэм Таун"?
Какая команда является хозяином поля в игре с ничейным номером 34?
Какая команда на выезде сыграла вничью под номером 31?
Сколько голов было забито в ворота команды (команд), которая выиграла менее 4 игр и проиграла более 6?
Каковы средние потери команды (команд), сыгравшей (сыгравших) более 8 игр?
Какова численность флота класса Vanguard 0-6-0dh?
Каков год появления электродизельного локомотива?
Каков средний размер парка локомотивов типа Shunter, представленных в 1959 году?
Какой самый маленький парк у маневрового типа, введенного в 1953 году?
Какое шоу, вышедшее в эфир 24 января 2008 года с рейтингом больше 3,6, собрало меньше всего зрителей? Сколько зрителей в миллионах?
Какой раунд имеет автомобиль с шасси sf01?
В какой стране рейтинг купальника больше 9,46, а интервью больше 9,22 при среднем рейтинге меньше 9,6?
Какое общее количество вечерних платьев для swimsui меньше 9,36 и в среднем меньше 9,23?
Назовите наименьшее среднее значение для интервью больше 9,57 и делавера и вечернего платья больше 9,77
Назовите сумму средних для купальника больше 9,23 для делавэра для интервью больше 9,73
Назовите сумму среднего для интервью более 9,57 и купальника более 9,65
Назовите вечернее платье для купальника больше 9,51 для Мэриленда
Какие баллы больше 6, но меньше 9
На Гран-при Канады какая шина использовалась, когда Джеки Иккс удерживал поул-позицию?
Когда Джеки Стюарт проехал самый быстрый круг, а Йохен Риндт занял поул-позицию с шинами D, какой была трасса?
Какой была трасса, когда Йохен Риндт победил?
Какая шина использовалась в Кьялами?
Какой гонщик имел номер на решетке 10?
У какого конструктора номер на решетке был меньше 3, а время/пробег - 1:34:31.522?
На трассе какого конструктора произошло столкновение, где номер решетки был меньше 18, а гонщиком был Ник Хайдфельд?
Каким был рекорд 20 мая?
Каков рост в футах игрока под номером 24?
За какую школу, клуб, команду или страну выступали "Рокетс" в 1967-68 годах?
У какого игрока позиция инфилдера, а родной город - Атланта, штат Гавайи?
На каком драфте MLB есть школа Грин Вэлли?
На какой позиции находится школа Грин Вэлли?
Игроком какой позиции является Чад Хатчинсон?
На какой позиции находится School of petal high school?
Какова дата 8-й недели?
На какой неделе самая низкая посещаемость - 48 102 человека?
В каком году количество пробежек составило 144?
Назовите место, где находится Аделаида Овал.
Назовите среднюю зону для трамвайной остановки Waddon marsh
Назовите станции для зоны 5 и 1 платформы трамвайной линии
Назовите общее количество платформ на железнодорожной станции Ваддон
Назовите среднюю зону для железнодорожной станции Уоддон, которая имеет более 2 платформ
Каков рекорд соперников Боба Остовича?
В каком районе сражается Джимми Смит?
Какой счет на выезде имеет команда с рекордом 7-4, процентом побед 0,637 и сезоном 2010 года?
Какой самый низкий процент побед при выездном счете 3-2 в сезоне 2011?
Какой самый низкий процент побед в сезоне 1999-2013?
Каков рекорд 1925 года?
В каком году раньше всего появились соревнования по метанию диска?
У какого Хейдона был 33-й Бен-Тахир?
У какого Готье был 15 Лискамб?
У какого Бен-Тахира 6 лискумб и 3 либвешия?
У какого Белло 27 лискумб и 6539 либвешей?
Какой Фуртенбахер имеет 6 лискумб, 10 лоуренсий и 24 бен-тахира?
Что такое Бен-Тахир с 3269 Дусе?
Сколько человек присутствовало на игре, в которой был проигран к. брутто (1-1)?
Какой счет в игре с ничейным номером 65?
Посещаемость какой команды дома составила 160 человек?
Каков рекорд игры с решением Эллиса и Ванкувера в качестве гостя?
Каков рекорд игры с решением Мэйсона и командой "Нэшвилл" в качестве хозяев?
Какова дата игры с Эллисом в качестве решения и Сент-Луисом в качестве гостя?
Какая команда гостей имеет рекорд 31-31-8?
Где находится родной город Джеффа Лебо?
Кто является игроком из Хьюстона, штат Техас?
Какой самый ранний год, когда в гонке участвовали Rotary Watches Stanley BRM и BRM P207, набравшие более 0 очков?
В каком самом раннем году с двигателем Cosworth V8 и участием команды HB Bewaking alarm systems было больше 0 очков, чем в 1977 году?
Каков отчет о гонке Гран-при Аргентины?
Какая шина была у Джерри Хойта, когда он занял поул-позицию?
Кто был конструктором, когда Эудженио Кастеллотти занял поул-позицию, а в гонке использовались шины C?
Какое время круга было самым быстрым на Гран-при Великобритании, когда конструктором был Mercedes?
Кто набрал больше всего очков в игре с большим количеством подборов Ника Коллисона (14)?
Какова трансферная стоимость Генриха на fcbarcelona.cat в fra?
Что такое сетка с гидравликой время/требование?
Какая сетка с конструктором Toyota и +1:09.718 как время/отставание?
Какая сетка с 71 кругом и гонщиком Алланом МакНишем.
Сколько кругов проехал Жак Вильнев?
Каким конструктором является гонщик Хайнц-Харальд Френтцен?
Назовите ранг для 2012 года и из более чем 176
Назовите год, в котором у гонщика больше 35 мест и больше 167.
Сколько очков UCI набрал Rabobank?
Какая команда во Франции набрала 15 очков UCi?
Активы какой страны составляют x, начало образования - 2007, а аббревиатура - adic?
Как сокращенно называется Ливия?
Какое происхождение имеет аббревиатура atf?
Какое происхождение имеет страна с активами в 25,5 миллиардов долларов США и аббревиатурой psf?
Какая страна имеет аббревиатуру kia?
Какая аббревиатура у страны, основанной в 1999 году и имеющей активы в 7,1 миллиарда долларов США?
Какой соперник был у команды "Эссендон"?
Подскажите актерский состав фильма "Би Ривз Исон и Джозеф Кейн".
Мне нужен режиссер для фильма "Герои дикой природы
Мне нужен год для трех мушкетеров
Мне нужен актерский состав для режиссера Колберта Кларка и Арманда Шефера для фильма "Сжечь их" Барнса
Насколько многочисленной была толпа на матчах в парке Кардиния?
Какой счет был у команды "Хоум" в матче с "Карлтоном" в гостях?
Под каким номером был задрафтован Марк Хэйс?
У какой команды был пик 63?
У какой команды была позиция полузащитника с номером 288?
Какого игрока выбрал "Луисвилл", когда раунд был меньше 8?
Каким был результат игры со счетом 3-6, 6-3, 6-0?
27 июля 2003 г. Какой результат был зафиксирован в игре со счетом 7-5, 6-3?
Каким был итоговый счет матча с Ленкой Новотной?
На глиняном покрытии кто был соперником в игре, завершившейся со счетом 6-4, 6-4?
Каким был итоговый счет игры против соперницы Аны Иванович?
Каков общий номер сетки, где время/отставание +58.182, а номер круга меньше 67?
Какая лошадь была выведена в 2011 году с родословной ковбоя Р-12?
Кто был домашней командой, игравшей против "Боярышника"?
Какая команда играла против "Коллингвуда" на выезде?
Какая самая большая толпа была на стадионе "Пунт Роуд Овал"?
Кто является домашней командой, базирующейся в Уинди Хилл?
Какой низкий показатель по количеству золота у стран с менее чем 23 серебра, 5 серебра и 6 бронз?
Каково наибольшее количество серебра для стран с 3 золотыми и менее 5 бронзовыми медалями?
Сколько серебра у стран с более чем 3 золотыми и менее чем 6 бронзовыми медалями?
Какая самая маленькая толпа была на играх на "Корио Овал"?
В матче, где Мельбурн был гостевой командой, сколько они забили?
Кто принимал решение, когда "Баффало" были гостями?
Подскажите место проведения матча в северном Мельбурне
Какое имя зарегистрировано 03/31/1989 в округе Спартанбург?
Какая дата была предложена, когда в округе Бофорт была указана дата 12/16/1994?
Какое имя было внесено в список 02/21/1990, а CERCLIS ID - scd980844005?
Какой округ имеет идентификатор CERCLIS scd037405362?
Какое название носит округ Чарльстон с идентификатором CERCLIS scd980711279?
Как называется дата, указанная в списке - 11/21/1989?
В какой категории был номинирован Джин Барри?
В каком году номинант Джордж Хирн получил премию Drama Desk?
Каково время/отставка для сетки 5?
Когда состоялось событие, соперником которого была сборная Либерии, завершившееся со счетом 1:0?
Когда состоялась квалификация чемпионата мира 2014 года в Кампале, соперником которой была Ангола
Кто был соперником сборной Европы/Африки в группе i?
В какой зоне проходила полуфинальная игра против Израиля с Анной Смашновой в качестве соперника?
На каком покрытии играли против Шахара Пеэра?
Мне нужны годы для марафонской дистанции и побед из 3
Назовите страну для спортсмена Зиедониса Залькалнса
Мне нужна посещаемость, которая имеет результат l 49-21
Назовите мне посещаемость с результатом l 26-3
Я хочу знать самую низкую неделю с датой 19 декабря 2004 года
Какова посещаемость места, где играет команда Нового Орлеана?
В какой команде больше всего очков набрал Рэймонд Фелтон (26)?
Каково время гонщика на сетке 7?
У какого конструктора сетка 2?
Какая самая высокая решетка, на которой пройдено 55 кругов?
Кто был выездным соперником команды "Ричмонд"?
Какой счет был на выезде в VFL Park?
Назовите счет домашней команды Ричмонда.
Назовите место проведения матча 8 июня 1931 года для выездной команды "Сент-Килда".
Когда "Фитзрой" был домашней командой, сколько забила выездная команда?
Когда "Эссендон" был домашней командой, сколько они забили?
Каково время Синтаро Исиватари?
Сколько раундов у соперника Сакаэ Касуя?
Какое время имеет метод решения (большинство), а соперником является Кэйсукэ Ямада?
В каком методе есть событие сёто, раунд 2 и соперник Иссей Тамура?
Какая команда на выезде играла на Punt Road Oval?
Какой счет у команды хозяев, игравшей на "Уинди Хилл"?
Какая толпа была на игре выездной команды "Джилонг"?
У какого конструктора есть гонка под названием I News of the World Trophy?
У какого конструктора есть трасса Гудвуд?
Какой гонщик выиграл VII Гран-при Рэнд?
Как называется гонка, которая проводится на трассе Пергуса?
Какой счет у команды "Коллингвуд", играющей на выезде?
Жан Алези управляет двигателем Acer 01A какой команды?
Кто построил машину Алекса Юнга?
Какое самое высокое звание у Джима Колберта?
Какой средний ранг у Хейла Ирвина?
Чему равна сумма средних с длинным значением 32?
У какого трека времени диск больше 2, трек меньше 22, а английское название - young girl?
У какого японского названия диск меньше 12, а исполнитель - kōzō murashita?
Какой трек имеет японское название メロディー?
У какой сетки время/сроки годности сцепления?
Какое время/продолжительность сцепления больше 34 кругов, сетка меньше 15 и гонщик Дэймон Хилл?
Сколько кругов проехал гонщик Дэвид Култхард на сетке меньше 11?
Какой тип гонки проходил на трассе Орта-Сан-Джулио - Милан?
Когда была проведена гонка по маршруту Васто - Кампителло-Матезе?
Кто выиграл гонку в Брешии?
Назовите лигу 1996 года
Назовите лигу 1994 года
Назовите лигу с регулярным 1-м сезоном
Какой класс LNER имеет класс 6db?
Какой класс LNER имеет класс 3?
У какого среднего номера пикировки Reg GP был равен 0, а Pl GP был больше 0?
Какой самый высокий номер пикчи, у которого дорожный номер был меньше 6, в котором играл Боб Дейли и у которого Reg GP был больше 257?
Какова сумма чисел Pl GP, когда Reg GP был равен 0, номер Rd был больше 8, а номер Pick был больше 146?
В каком штате родился Чарльз Котесуорт Пинкни, избранный в 1808 году?
Сколько титулов в постсезоне получила Небраска?
Что потеряно 20 августа?
КАКОЕ ЧИСЛО ПОСЕТИТЕЛЕЙ С РЕКОРДОМ 94-36
Какое количество зрителей проиграло команде "Паниагуа" (3-3)?
Сколько очков набрала выездная команда на Arden Street Oval?
На какой площадке играет "Футскрей"?
На каком месте финишировал второй пилот Джеки Оливер в гонке "24 часа Ле-Мана"?
Кто был вторым пилотом в 1970 году в гонке Targa Florio?
Какой автомобиль имеет решетку из 13 мест?
Каково время/продолжительность 80 кругов при сетке больше 2?
Назовите дату проведения Детройта и игры больше 3
Назовите команду с большим количеством передач Нельсона (5)
Назовите команду с большим количеством подборов Ховарда (8)
Где дата 11 октября и игра больше 4 какая самая низкая посещаемость?
Где дата 7 октября и игра больше 1, какая самая высокая посещаемость?
Где дата - 14 октября, какова посещаемость?
Какая выездная команда имела место проведения мкг?
Когда выездная команда забила на Punt Road Oval?
Сколько очков набрал "Норт Мельбурн"?
Какой счет был 4 марта?
В какой день наибольшее количество передач было у Рэймонда Фелтона (6), а наибольшее количество очков - у Джейсона Ричардсона (42)?
Какова посещаемость места, когда команда является "Голден Стэйт"?
Какой рекорд имеет "Посетитель магии"?
В каком рекорде "Гриззлис" - хозяин, а ведущий бомбардир Руди Гей (18)?
Какой ведущий бомбардир имеет домашнюю команду "Гриззлис" и рекорд 10-28?
Если командой гостей был "Карлтон", то с какой датой они играли?
Какой посетитель играет дома с Чикаго, а счет 3 - 2?
Каким будет счет в матче с "Мэй 2"?
Какой счет в гостях у "Колорадо" и дата 11 мая?
Какой показатель у "Чикаго" в гостях и серии с 3 - 2?
Что такое Посетитель с серией с 3 - 2?
Что такое Посетитель со счетом 4 - 3?
Каково значение 2007 года с 1р в 2011 году и 1р в 2010 году?
Каково значение 2012 года с 1р в 2010 году и 2р в 2006 году?
Каково значение 2010 года для Открытого чемпионата Австралии?
Каково значение 2006 года при значении A в 2009 году, A в 2011 году и A в 2007 году?
Каково значение 2006 года с 3r в 2007 году?
Каково значение 2012 года с 479 в 2008 году?
Что представляет собой здание для вымпела r90?
Что представляет собой вымпел со строителем Denny, Dumbarton?
Какова дата закладки эсминца с вымпелом r29?
В каком месте/штате будет проходить гонка 16 июня?
Какой самый низкий заезд в гонке Lakeside?
Когда команда Away играет в Footscray, во что играет команда Home?
Какая команда Away играет на стадионе vfl park?
Назовите наименьшую неделю для соперника команды "Вашингтон Редскинс
Назовите время трансляции 10-й недели
Каково время/отставание для сетки больше 6 и 57 кругов?
Какая сетка для Денни Халма?
Сколько кругов для времени/прошедшего срока службы шин и сетки больше 10?
Каким органом власти был осуществлен запуск ракеты "Ренума-11"?
Какой институциональный орган имеет ракетный запуск rehnuma-10?
Дата запуска какого дериватива - 15 июля 1970 года; 15:05 gmt?
Дата запуска какого объекта - 18 марта 1964 года; 14:50 gmt?
Дата запуска какой миссии - 30 декабря 1970 года; 14:50 gmt?
Какая команда была гостем 3/2?
Каков счет домашней команды в Кардиния Парк?
Назовите реализацию фонемы /i/ и пример /idːa/
Назовите фонему для реализации [ɪj].
Назовите пример, когда окружением является #_x
Назовите пример, когда реализацией является [ɐ].
Назовите фонему, когда примером является /umsʁ/
Назовите фонему, когда реализация [ɑ]
Какова мощность двигателя с кодом двигателя m44b19?
На какой сетке с наибольшим количеством кругов Пиркарло Гинзани проехал более 3 кругов?
Сколько кругов для сетки с числом участников более 18 и выбывших из-за отказа электрооборудования?
Какова средняя посещаемость стадиона "Джанкшн Овал"?
Какая домашняя команда играет на стадионе Princes Park?
Сколько в среднем забивает команда хозяев поля "Футскрей"?
Какие домашние команды играли с "Джилонгом" на выезде?
Когда "Рокиз" сыграли с "Джайантс" с посещаемостью более 24 100 человек?
Назовите дату игры, когда "Рокиз" имели рекорд 61-66?
Сколько сезонов тренировал Джон Макфадден?
Сколько пассажиров в год приезжает на вокзал, имеющий более 13 станций и более 4 линий?
Сколько линий имеют менее 44 станций и менее 881 пассажира на милю?
Какой самый высокий сезон для 7-й позиции?
Кто является соперником в финале Турнира Бленхейма?
Кто соперник в финале 14 августа 2006 года?
Кто соперник в финале с глиняным покрытием на турнире в Лайнхеме?
На каком покрытии счет был 6-2, 6-1?
Какой счет на турнире в Корденонсе?
В какой день в финале турнира с глиняным покрытием соперником был Сирил Сольнье?
Тираж монет какого художника составляет 500 экземпляров?
Цена эмиссии какого художника составляет $1 541,95?
Кто является соперником в финале на твердом покрытии со счетом 6-3 7-6(5)?
Кто является соперником в финале турнира в Лахоре?
В какой день соперник по финалу Тошиаки Сакаи играл на травяном покрытии?
На каком покрытии на турнире в Лахоре был зафиксирован счет 4-6 6-3 6-4?
На каком турнире Тосиаки Сакаи был соперником в финале на травяном покрытии?
Какой счет был в матче, который состоялся 15 мая?
Какой статус имеет бель с трансферным окном зимы?
Какое название у профсоюза, который переезжает из cmr?
Какое трансферное окно для Bel?
Какой трансферный период у Хабаругиры?
Насколько большой была толпа на игре, в которой принимала участие команда "Норт Мельбурн"?
Сколько бронзовых медалей у страны, у которой меньше 1?
Сколько бронзовых медалей у страны, занявшей место выше 2 и менее 0 золотых медалей?
Сколько серебра у Японии (1 золото)?
У какого органа власти была роль 651?
Какой самый низкий дециль был в списке 651?
Какие годы были для школы Редхилл, власти штата?
Какова была сумма, полученная в районе Карака?
Какая домашняя команда играла в Северном Мельбурне?
Какой национальности игрок, имеющий раунд после 4 и играющий на правом фланге?
В какой команде колледжа/юниора/клуба (лиги) играет левый нападающий Ондржей Роман?
Кто играл в "Лейк Овал" в гостях?
В каком номере недели был зафиксирован результат w 31-16?
Когда была игра до 8-й недели с результатом bye?
Соперником какого номера недели были "Нью-Йорк Джайентс"?
Кто построил автомобиль с решеткой 6, проехавший менее 49 кругов?
Кто построил автомобиль с решеткой 2?
Кто построил автомобиль, сошедший с дистанции из-за приостановки после 65 кругов?
В какой Долине Виста показатель Дайсарта равен 1668?
В какой Долине Виста ивовый каньон составляет 2169?
Сколько человек было в толпе на Lake Oval?
Какая команда была хозяином поля 27 июня 1981 года в парке ВФЛ?
Какая шина имеет 56 шасси?
ВВП (номинальный) какой страны составляет $29,9 млрд?
ВВП (номинальный) какой страны составляет $29,9 млрд?
Население какой страны имеет ВВП (номинальный) 5 550 239 человек?
ВВП (номинальный) какой страны составляет $6,4 млрд?
ВВП (номинальный) какой страны составляет $29,9 млрд?
Какой ВВП (номинальный) имеет страна с населением 5 125 693 человека?
Какой самый ранний год для 9 баллов?
Какая низкая оценка у jaguar r3 chasis?
Что указано в примечаниях, если рабочий объем составляет 220cid (3 604cc)?
Что такое двигатель, если в примечаниях указано srt8?
Какова мощность, если рабочий объем 182cid (2,988cc), а в примечаниях указано eu spec?
Что такое двигатель для 2012 года?
Каков рекорд матча с "Коламбусом" в качестве домашней команды 7 марта?
Каков рекорд игры 18 марта?
Какой рост имеет колледж Вайоминга, а имя Гай Фрейзер?
Победителем какого сезона является "Панатинаикос", расположенный в Афинах?
Какова дата записи фильма "Ненависть"?
Кто является композитором на треках меньше 4?
Как называется трек 7?
Какова дата записи трека 8?
Сколько номерных буйков имели номера 375301-310?
Какой счет был в игре, где Монреаль был домашней командой, а Дьяволы имели рекорд 40-24-6?
В каком магазине 140 магазинов?
В каком году был открыт торговый центр Short Pump Town Center Mall?
Какова торговая площадь торгового центра Stony Point Fashion Park Mall?
В каком торговом центре 140 магазинов?
Какой матч состоялся 30 января 1938 года?
Каков был результат матча "Наполи" - "Рома"?
Какой игрок играет в команде "Сиэтл Преп"?
Какой родной город у игрока с ростом 6-0?
Какой родной город у игрока, который учился в колледже Вашингтона.
Какой счет был у команды на выезде в Принсес Парк?
Когда "Ричмонд" играл на выезде против "Коллингвуда"?
Сколько голов в Кубке лиги в среднем забивают игроки с более чем 0 голами в Кубке Англии и 5 голами в Лиге?
Сколько голов в Кубке Англии в среднем забил Видука, у которого меньше 2 голов в Европе?
Кто победил в номинации "Любимый новый исполнитель рэпа/хип-хопа" на американской музыкальной премии?
В каком матче ведущий бомбардир - Морис Уильямс (25), а счет - 102-105?
Какой счет у дома с шершнями?
Какой счет с гостем "Бакс" и ведущим бомбардиром с Морисом Уильямсом (25)?
Какой рекорд у ведущего бомбардира Эндрю Богута (29)?
Что такое Рекорд с ведущим бомбардиром Морисом Уильямсом (25) и датой 27 января 2008 года?
Каков рекорд по количеству очков с 80-87, а по посещаемости - с баксами?
Какая национальность у игрока Том Босвелл?
Какой национальности игрок из команды Duke?
На какой позиции играл игрок из Florida International?
Какой национальности игрок из UCLA?
Что было Attendance/G с Tms больше 18?
На каком шасси выступал Джон Меком?
Какая шина использовалась для участника Ecurie Nationale Suisse?
В каких гонках участвовал Хэп Шарп?
какой год является годом, когда название является jotei?
Какой канал является оригинальным, если год до 2006, а примечание является вспомогательным?
какой оригинальный канал, когда нота является со-звездой в 2012 году?
какой оригинальный канал, если год после 2012?
какой год, когда нота выступает в качестве второго плана, а название - rokumeikan?
какое название, если год после 2011, а оригинальный канал - nhk?
На какой трассе Лоренцо Бандини проехал самый быстрый круг, а также завоевал поул-позицию?
В какой гонке на трассе Монако у Джима Кларка была поул-позиция?
Какой репортаж проходит на трассе Реймс?
В какой день проводится гонка на трассе "Брэндс Хэтч"?
Кто выиграл гонку, в которой Лоренцо Бандини проехал самый быстрый круг, а также занял поул-позицию?
Какого числа состоится гонка на трассе Монако?
Какова дата, когда в Марокко появился знак Against с твердой поверхностью?
Какой раунд имеет покрытие хард и соперника Елену Симич?
Какой гонщик победил в xv Гран-при де Л'Альбижуа на автомобиле Феррари?
Какая последняя смерть с описанием BR-Built inspection saloon?
Какой идентификационный номер имеет описание полного тормоза Stanier (период III)?
Какова дата с идентифицирующим номером № 37817?
Какова дата выхода стандартного формата выпуска компакт-дисков в Северной Америке?
Какой кат номер для лейбла mute и стандартного формата cd?
Какой рейтинг у эпизода с ночным рейтингом 11 и рейтингом таймслота больше 4?
Какова наименьшая доля для таймслота с рейтингом меньше 4 и меньшим количеством зрителей, чем 8,78 млн?
Каков рейтинг эпизода с 13,47 млн зрителей и общим рейтингом больше 6?
Каков рейтинг эпизода с долей 6 и рейтингом таймслота меньше 4?
Сколько премьер для ипподрома Квинсленда?
Сколько премьер-лиг в лиге Commonwealth Bank Trophy?
В каком раунде был сделан выбор 4?
В скольких раундах была выбрана позиция атакующего защитника?
Какой номер был у Майка Форда в 228 раунде?
В каком году Э. Мейер стал гонщиком?
Как зовут водителя автомобиля, построенного компанией Bugatti в Анфе?
Какая компания построила автомобиль в месте, не проходившем в 1933 году?
Какая компания построила автомобиль, если водитель указан как не состоявшийся?
Как зовут водителя в 1955 году?
Как зовут строителя, когда отчет показывает отчет в 1955 году?
Что такое индукция в 1975-1976 годах?
Какова мощность двигателя 1972 года?
В матче, где Ричмонд был гостевой командой, на какой площадке он был сыгран?
В какой день состоялся матч, в котором "Фицрой" был хозяином поля?
Какое самое маленькое приложение в Гондурасе с менее чем 2 голами для клуба "Депортиво Виктория" в дивизионе старше 1?
Какая сетка у Жака Вильнева с более чем 36 кругами?
Какими были наименьшие круги Тарсо Маркеса?
Какова средняя сетка для тех, кто сошел после 64 круга?
Какова общая сетка, в которой время/отставание + 1:33.141, и меньше 70 кругов?
Каков максимальный итог круга для команды Tyrrell - Yamaha, а время/отставание + 1 круг?
Каково минимальное количество кругов для сетки из 14 человек?
Сколько кругов у Мартина Брундла при сетке менее 10?
Какое среднее количество очков в четвертьфинале домашнего кубка?
На каком уровне проходит четвертьфинал домашнего кубка?
В каком формате представлен каталог 148615?
Какой регион был 8 июня 2004 года?
В каком формате представлен каталог WPCR13504?
В каком формате представлен каталог 9362486152 из региона Австралия?
В каком регионе находится каталог под номером 9362486152, выпущенный 3 сентября 2004 года?
В каком регионе находится каталог, выпущенный 8 июня 2004 года?
В какой день "Карлтон" является домашней командой?
С каким счетом играет команда хозяев, когда "Саут Мельбурн" играет в гостях?
Скажите, что перечислено, когда cerclis id - msd004006995
Какой рейтинг в таймслоре у эпизода с рейтингом больше 2.9, рейтингом/долей 2.6/8 и рейтингом за ночь больше 5?
Какой самый маленький рейтинг у эпизода с ночным рейтингом меньше 7, рейтингом таймслота меньше 5 и эпизодом после 6-го эпизода?
Какой самый низкий ночной рейтинг у эпизода после эпизода 1 с рейтингом/общим доступом 2,6/8?
Каков ранг таймслота, если рейтинг меньше 2,6, а доля больше 4?
Каков наименьший рейтинг таймслота, если рейтинг меньше 2,6?
Какая команда играла на выезде на "Кардиния Парк"?
Какая команда играла с "Хоторном"?
Каково общее количество побед, в которых было забито менее 21 гола?
Какова дата игры 59?
Какой игрок является замком с 1 кепкой?
На какой позиции играет Сери Суини с 87 очками в команде "Ньюпорт Гвент Драгонс"?
У какого игрока 12 кепок?
Назовите Сюдзи Кондо из MAZADA of X с Рюдзи Хидзикатой из hijikata (14:24)
Назовите Эль Самурая с МАЗАДОЙ из Х для Рюдзи Хидзиката из ничьей (30:00)
Назовите MAZADA для El Samurai of mazada (16:22)
Назовите Сюдзи Кондо для мазады хидзиката (14:24)
когда был снят с производства корпус, в котором находились автомобили ак и который был введен до 1958 года?
Какое решение было принято 5 октября?
Кто играл с командой хозяев на "Виктория Парк"?
В каком сезоне количество голов больше 0 и меньше 33?
Сколько передач в среднем по команде RB с показателем 4,7 и длиной более 30 ярдов?
Сколько ярдов в среднем набирал Кевин Суэйн, имея более 7 длинных передач?
В каком каталоге Harbor Lights называется?
В каком каталоге 27 треков?
В каком году впервые сыграли с двойным W-L 8-3?
Какая высота имеет год после 1983 и называется Phoenix Tower?
Какой самый старый год в списке с названием 1500 Louisiana Street?
Какова высота 11-го ранга?
Какое наибольшее количество учеников в англиканских дневных школах, основанных после 1929 года?
Какой город лицензии связан с позывным w244bk?
Какой город лицензии имеет частоту 107,7 и позывной w247aq?
В игре против какой команды 19 января Эрл Уотсон (6) отдал наибольшее количество передач?
Для какого слова в единственном числе используется аббревиатура p.?
Сокращение множественного числа pp. используется для какого слова единственного числа?
Какое слово используется во множественном числе для обозначения рук?
Слово во множественном числе "следующие строки или страницы" имеет какое сокращение во множественном числе?
Сокращение множественного числа ll. использует какое слово множественного числа?
В единственном числе слова hand используется какое слово во множественном числе?
Сколько забила команда хозяев "Сент-Килда"?
При количестве зрителей более 7500 человек какой счет был у команды гостей?
Какое общее количество людей посетило игры на стадионе "Джанкшн Овал"?
Сколько человек посетило стадион "Виктория Парк"?
Сколько человек проголосовало на выборах 1941 года?
Какой кандидат проиграл выборы, на которых проголосовало 770 046 человек?
Какой кандидат набрал 61,47 % голосов?
Какой процент голосов набрал кандидат на выборах 1969 года?
Какие номера GWR имели количество меньше 2, когда номер M&SWJ был 9?
Какой тип мануфактуры был 2-6-0?
Какой счет был в игре, когда у "Дьяволов" был рекорд 14-10-2?
Какова дата игры, когда "Дьяволы" вели со счетом 21-14-3?
Какую дистанцию пробежала лошадь-победительница в "Летнем штиле".
Кто жокей победившей лошади Рафаэль Бехарано?
Что это за скачка с дистанцией 6 фурлонгов и зрелищной ставкой?
Какую скачку выиграл Доминиканец с дистанцией 1-1/16 мили?
В каком турнире с 1973 года результат 1?
В каком турнире был дополнительный забег на 400 м с барьерами?
Какой результат был в 1973 году?
В каком году был проведен турнир чемпионата Европы в помещении, где дополнительная дистанция была 800 м, а результат - 2-й?
Какой игрок родом из города Чула Виста, штат Калифорния?
На каком драфте MLB был выбран Шон Бойд?
какая команда колледжа/юниора/клуба (лиги), если раунд больше 2 и игрок - берт робертссон (d)?
какая команда колледжа/юниора/клуба (лиги), если раунд меньше 7?
какая команда НХЛ в 10 раунде?
какой раунд самый высокий, если игрок - Трой Креурер (d)?
Кто был соперником на 3-й неделе?
Какая глава находится в городе Нормал, штат Иллинойс?
Какова средняя позиция для команд tb2l, получивших чемпионский титул?
Сколько команд было повышено в постсезоне в ярусе выше 2?
Какой счет у команды хозяев в Windy Hill?
Кто стал партнером в финале со счетом 2-6, 7-6, 7-6?
На каком покрытии Иван Лендл был партнером, занявшим второе место в финале со счетом 2-6, 6-7?
