Какой счет стал рекордным - 5-4?
У кого было больше всего подборов 30 декабря?
У кого было больше всего передач в "Лос-Анджелес Лейкерс"?
Кто является соперником в игре после 28 октября?
Какой соперник до 31 октября имеет рекорд 2-3-1 после 5-й игры?
У какого соперника был рекорд 37-27?
Какого числа была сыграна игра в "Дельта Центре"?
Какое общее количество игр было сыграно в "Стэйплс-центре"?
Какой счет был бы, если бы рекорд был 38-30?
Назовите мне самый низкий лонг, который имеет 293 ярда и меньше 16 возвратов?
Можете ли вы назвать игрока, у которого лонг больше 28, а ярдов 222?
Какова дата матча против Западной провинции?
У кого из игроков ранга Total больше 30, а Bronze меньше 14?
Сколько Золотых имеют Серебряных меньше, чем 3, и Общее количество 9, а Бронзовых меньше, чем 1?
Сколько Золота имеет Серебро меньше 14, Ранг больше 8, а Бронза - 3?
Сколько Бронза имеет Серебро больше 2, и Нация смешанной команды, и Ранг больше 4?
Какова посещаемость, если дата проведения "26 декабря 2004 года"?
Какова средняя посещаемость, если место проведения - "A", а дата - "5 января 2005"?
Что такое место проведения, когда результат "0-0"?
Какова посещаемость, когда результат "2-4"?
Какова общая посещаемость игр против "Нью-Йорк Джайентс" после 13-й недели?
Каково наибольшее количество иннингов с менее чем 342 пробежками и более чем 4 матчами?
Каково среднее значение в категории 100s, если максимальный счет составляет 196?
Раунд больше 1, колледж штата Оклахома и средний Pick #, имеющий позицию tight end, - это что?
Pick # больше 339 и колледж, имеющий раунд 14, - это что?
В какой колледж отправился Pick # из 331?
Пик № 203 в каком колледже?
Какова ширина футов в метрах для фермы с источником nbi (2009)?
Какова ширина фермы с источником Zacher (1994)?
Какой артикуляционный класс имеет аспирированную остановку ㅍ?
Какой нестоп имеет придыхательный стоп ㅎ?
Если непроизносимая остановка - это (ㆁ), то какой артикуляционный класс?
Если простая остановка - ㄷ, то какая остановка - не простая?
В каком раунде был выбран Джо Симс?
В каком раунде был выбран Мо Гарднер?
В каком раунде был выбран Северо-Запад?
Площадь (км 2) какого города с общей численностью населения (перепись 2010 г.) меньше 147 307,00?
Провинция Западный Калимантан (Калимантан Барат), площадь (км 2) которой меньше 147 307,00 человек, имеет общую численность населения (оценка 2005 года)?
кто является соперником после 21 марта и игры 75?
какой счет будет в игре, когда наступит 15 марта?
какой счет будет, если 28 марта игра будет выше 66?
Какой отчет был у выездной команды "Сидней Спирит" со счетом 96-87?
Кто был домашней командой со счетом 101-93?
Какой счет был у команды "Перт Уайлдкэтс" в гостях?
В какой день "Мельбурн Тайгерс" был домашней командой?
В какой серии "Вызов проигравшему" победителем стал Росени?
В каком эпизоде победителем челленджа стал Берто?
У кого из победителей Челлендж Проиграл Алексси?
У кого из победителей "Вызов проиграл" Гизель?
Какой результат был на WCC 2007, когда Сунь Юэ был запасным?
В каком соревновании результат 7 (5-6)?
Кто лидировал на WCC 2008?
Кто лидировал на WCC 2009, когда Ван Бинъюй был скипом?
В каком соревновании Ван Бинъюй был скипом?
В каком соревновании Сунь Юэ был запасным, а Ван Бинъюй (3) - скипом?
ЧТО ТАКОЕ ВТОРОЙ ЭТАП С HARO В КАЧЕСТВЕ ВТОРОЙ КОМАНДЫ?
ЧТО ТАКОЕ ПЕРВЫЙ ЭТАП ТУЙИ?
У какой команды 49 баллов?
Какие высокие очки у команды @ portland?
Какие высокие передачи у команды "Хьюстон"?
Какие высокие передачи у команды 2 февраля?
В какой игре соперники "Баффало Биллз" набрали более 28 очков?
В каком году будет завершено строительство здания в Китае?
Как называются здания для Китая?
Как называются проекты, которые будут завершены после 2016 года?
Какой высоты здание Goldin Finance 117 сейчас строится в Китае?
Что такое город / штат, когда серия - ATCC Round 3?
Что такое дата, когда серия является Amscar Round 3?
Что такое Победитель, когда Трасса - Mallala Motor Sport Park, а Серия - ASTC Round 6?
Что такое город / штат, когда победитель - Мэл Роуз, и когда дата - 20 июля?
Какой город / штат, когда трасса - Eastern Creek Raceway, а победитель - Майкл Донахер?
Что такое дата, когда серия - ATCC Round 5?
Какова сумма побед Кейси Мирса, если игрок занял 22-е место и 3 раза входил в пятерку лучших?
Каково общее количество топ-пятерок в 2010 году, когда у Кейси Мирса было больше 0 побед?
Каково общее количество побед, когда Кейси Мирс занимал 36-е место и имел более 0 топ-пятерок?
Каково общее количество первых пятерок, когда у Кейси Мирса было более 1 поула и менее 9 первых десяток?
Какой у К. Дж. Чоя рейтинг?
У какого игрока количество очков меньше 69, а место t1?
У какого игрока в To par есть Эмлин Обри?
У какого игрока место t1, а игрок Скотт Симпсон?
В какой игре "To par" количество очков больше 68?
Сколько игр было 5 декабря?
В какой день играл "Финикс"?
Что такое Site, когда дата "13 ноября"?
Что такое SIte, когда дата "13 сентября"?
Что такое посещаемость, когда соперник "At Syracuse"?
Что такое сайт, когда соперник "Все время указано по восточному времени"?
Что такое дата, когда место проведения игры - "Louisiana Superdome - New Orleans, LA"?
Какой самый низкий январь, когда в игре меньше 46 очков, когда счет "5 - 3", а рекорд "15-22-8"?
Каково общее количество игр, когда рекорд составляет "11-17-7"?
Что такое соперник, если январь больше 19, а счет "7 - 2"?
Какие ноты имеют ранг меньше 3 на стадионе "Ювилейный" (сум.)?
У какого игрока общее количество очков 160?
За какую страну играет Чарльз Куди?
Сколько титулов в дивизионе имеет команда с 23 выходами в плей-офф и более чем 1 титулом в конференции?
Каково среднее количество сезонов, проведенных командой, у которой менее 1 титула в дивизионе, 0 выходов в плей-офф и более 0 выходов в финал?
У какой команды количество очков больше 81?
Сколько круглых значений связано с Кливлендом МакКреем?
Какая команда после 1998 года имеет старт dnq?
Что такое старт, когда финиш равен 1?
Какой последний год со стартом 3 и финишем 40 для команды Морган-Макклюр?
Сколько голов было забито вратарю, сыгравшему менее 37 матчей, при среднем показателе 1,5?
В скольких матчах сыграл Карлос Камени, у которого средний показатель больше 1,27?
Кто является гостевой командой при 15 ничьих?
С каким счетом играет команда "Дарлингтон" в гостях?
Каково количество ничьих, когда "Алтринчем" является домашней командой?
Какой самый большой выбор был сделан командой "Балтимор Колтс" в раунде позже 10?
Какая страна имеет ярлык Toshiba-emi и каталог vjcp-68403?
Какая этикетка имеет каталог 7243 8 49494 2 6?
Какой каталог имеет страну Япония?
У какой этикетки формат cd, страна Япония и каталог vjcp-68403?
Сколько раундов было сыграно в матче, в результате которого количество очков за матч составило 343?
Какая высота в Руане?
Из чего сделана церковь в Гамбурге?
Счет какого игрока равен 72-70-66=208?
Каков To par игрока, занявшего T8 место с результатом 72-70-66=208?
Какое место занимает Кирк Триплетт?
Какое место занимает команда Maryland-Eastern Shore с раундом ниже 2?
Какая позиция в UCLA имеет номер выбора ниже 92?
Сколько раундов имеет позиция C?
У какой команды меньше 4 раундов для Яна Ван Бреда Колффа?
У какого игрока меньше 2 раундов?
У какого игрока Микки Джонсона меньше 4 раундов?
В каких играх неконференции 1-10?
Кто набрал 68-67=135 очков?
Каков номинал игрока, набравшего 73-68=141?
Кто набрал 69-71=140?
Какое значение имеет игрок, набравший 70-70=140?
Какое название было предложено 30.12.1982 в округе Рокингем с идентификатором CERCLIS nhd062004569?
Какое название завершило строительство 09/19/2008?
Когда был предложен участок, указанный 03/31/1989 в округе Рокингем?
Какой идентификатор CERCLIS был указан 10/14/1992?
Какое название было предложено 09/08/1983 в округе Хиллсборо?
В каком округе находится идентификатор CERCLIS nhd062004569?
Каково общее число за неделю с записью 0-11?
Какова посещаемость на дату 11/11/01?
каково среднее количество учащихся, если прозвище команды - росомахи, а основание - после 1817 года?
какое учебное заведение, если его местоположение - Биг Рэпидс, штат Мичиган?
какое наименьшее количество студентов, если школа основана после 1809 года и ее название - Университет Мичигана?
Какое учебное заведение имеет прозвище "Лейкерс"?
Какая политическая партия носит имя mehdi bej frashëri (2-й раз)?
Какая политическая партия носит имя Ибрагим Беж Бичакчиу?
Срок полномочий какого имени заканчивается 18 июля 1944 года?
Срок полномочий какого родившегося-умершего начинается 4 ноября 1943 года?
Какая политическая партия носит имя Рекшеп бей Митровица?
У какой политической партии окончание срока полномочий - это политическая партия "balli kombëtar", а дата рождения - 1905-1972?
/Какой ничьей нет, когда дата 18 февраля 1956 года, а команда в гостях - "Тоттенхэм Хотспур"?
Что такое ничья, когда дата 18 февраля 1956 года, а команда хозяев Чарльтон Атлетик?
Что такое "Score", когда "Tie No" - "Replay", и когда "Home Team" - "Sunderland"?
Что такое "Домашняя команда", когда дата 18 февраля 1956 года, а команда в гостях - "Блэкберн Роверс"?
Что такое домашняя команда, когда дата 18 февраля 1956 года, и когда ничья № 3?
Что такое "Домашняя команда", если ничья 4?
Каков был метод решения поединка против Джо Килура?
В каком событии Соа Палелей сражался с Сын Хай Сук?
Какое место проводится в 1994 году?
КАКОЕ МЕСТО ПРОВОДИТСЯ ПОСЛЕ 1992 ГОДА со счетом 1 - 0 и победителем нас чауиа?
Какой турнир имеет глиняное покрытие и партнера Генри Леконта в 1983 году?
Какой результат в турнире с партнером Илье Нэстасе?
Какое наименьшее количество голов против команд с более чем 27 поражениями?
Какое общее количество позиций у команд, у которых более 7 ничьих и менее 40 сыгранных матчей?
Какое наименьшее количество поражений у команд, набравших 53 очка и забивших более 73 голов?
Какое наименьшее количество ничьих у команд с разницей в 0 мячей и менее 55 голов против?
Какова сумма 2010-11, если ранг больше 11?
Какой выездной матч датирован 14 сентября 2008 года, а количество зрителей на нем больше, чем на 1881?
Какая выездная встреча была у "Виктории"?
С каким счетом 1:2 завершился выездной матч, а домашним - матч "Вида"?
Какая посещаемость у "Реал Хувентуд" на выезде?
Какая посещаемость была самой низкой в раунде r1 на стадионе H?
какой самый высокий показатель прокачки у машин 5?
Какой самый высокий показатель у танкистов, если у танкистов больше 2?
Какой скип с секундой у Филиппа Ко?
Что является лидером в сезоне 2004-05?
Какой третий в сезоне 1993-94, где Филипп Ко был ведущим?
Какой скип был у Тони Энджибуста, когда он был ведущим?
Какова сумма очков "против" при 3 поражениях и менее 6 сыгранных матчей?
Какое наибольшее количество игр было сыграно в сезоне 2003-04?
Каков был объем выборки для опроса 9-11 ноября 2007 года с погрешностью менее 4,3?
Каков был объем выборки для опроса, в котором участвовал республиканец Рон Пол?
При игре Тома Пурцера из США какой максимальный счет?
У Бена Креншоу какой счет до пара?
Каким был счет до пар после двух раундов у Ника Прайса?
Какое место занял игрок из Италии?
Как называется существо с темным окрасом?
Какова длина пантеры-хамелеона?
Какого цвета хамелеон Калиптратус?
Какой TO par был у игрока, который сделал 70-68-74-70=282?
Что такое "Соперник в финале", когда партнером является "Иржи Новак"?
Что такое Outcome, когда турнир - "Милан, Италия"?
Что такое соперники в финале, когда поверхность - "ковер", а турнир - "Милан, Италия"?
Каково общее количество свиданий, когда партнером является "Карл-Уве Штеб"?
Какая команда выбрала игрока(ов) из Южной Каролины?
За какой колледж играл Кит Шологан?
На какой позиции играет Кит Шологан, который был выбран выше 6?
В каком году до 1980 года был самый высокий индекс инфляции (2000=100)?
Какая частота имеет напряжение 1.6v и номер детали kp80524kx300256kc80524kx300256pmg30002002aa?
Какой номер модели имеет сокет μpga2 bga2 mmc-2?
Каков объем кэша L2 для Mobile Pentium 333?
В скольких тотализаторах есть золото 3, серебро 3 и бронза меньше 3?
Какая нация имеет ранг 7?
Какова средняя бронза при серебре 1 и сумме более 2?
Сколько золотых медалей у Германии?
Каково общее количество бронз с суммой меньше 4 и рангом 10?
Какое наименьшее количество очков имеет класс 50сс, год 1965 и количество побед меньше 0?
Каково общее количество Годов, когда Побед меньше 0?
Какова сумма Очков, когда Год - после 1959, и когда Класс - 250сс?
Каково общее количество побед, если количество очков меньше 1?
Какова сумма побед, если год 1959?
Какое наименьшее количество игр сыграли команды с 73 голами за и более 69 голами против?
Какое наибольшее количество голов забили команды с 25 поражениями?
Какое наибольшее количество поражений у команд с количеством голов до 15 и 66 голов против?
Какое среднее количество голов против у команд с более чем 56 голами за и ровно 50 очками?
У кого из лидеров больше всего испорченных голосов в % от количества мест?
Каков %FPv для Рабочей партии?
Каков первый предварительный голос для % FPv, равного 0,06?
Каков первый предварительный голос в случае, когда лидер - н/а, а партия - независимая?
Каково количество мест для лидера Энды Кенни?
Что такое Дата до [H], когда Позиция [F] - "Защитник", когда Голы меньше 3, когда Появления больше 113, и когда Дата от [G] - "1997"?
Что такое Club Source [I ], когда Name is "Andrew McCombie Category:Articles With hCards"?
Что такое Name, когда Goals - "80", и когда Club Source [I ] - "71 [ dead link ]"?
Что такое "Внешний вид", когда Postion [F ] - "Defender", а Date to [H ] - "1938"?
КАКОВ СРЕДНИЙ БАЛЛ С T3 МЕСТА ДЛЯ ДАГА САНДЕРСА?
Сколько денег ($), если страна - Соединенные Штаты Америки, до пар - e, а счет - 72-75-70-71=288?
сколько составляет to par, если игрок - роджер малтби?
Сколько денег ($) при счете 67-71-72-72=282?
какой счет до номинала, если место 8?
КАКОЙ СЧЕТ В ИГРЕ БОЛЬШЕ 47, В РОЗОВОМ САДУ 20 250 ЗРИТЕЛЕЙ?
Какой турнир прошел 31 мая 1987 года?
Какой турнир прошел 31 мая 1987 года?
В каком турнире победный счет был -9 (69-71-67=207)?
Кто занял второе место при счете -13 (75-68-68=211)?
В каком турнире победа была одержана с перевесом в 1 очко?
В каком турнире Лаура Дэвис заняла второе место?
Назовите место проведения матча с Бобом Стайнсом?
Где проходил матч 23 октября 1966 года?
Где проходило товарищеское соревнование 17 декабря 1967 года?
Какой 2009 год имеет статистику по покрытиям в 2012 году?
В каком 2001 году был проведен турнир ATP World Tour Masters 1000 2007?
В каком 2010 году есть A в 2006 и 2011 годах?
Какой 2009 год имеет 0 в 2008 и 2010 годах?
Какое место занял Хейл Ирвин из США?
На каком месте финишировал игрок, победивший в 1965 году?
На каком месте финишировал Джерри Пэйт?
Какой средний тотал был у игрока из США, победившего в 1978 году?
Какая команда была соперником в игре, сыгранной 19 сентября 1999 года?
Какая неделя была "бай-бай"?
Какая команда была соперником в игре, сыгранной 19 декабря 1999 года?
Каков результат игры, состоявшейся на 7-й неделе?
Какое наименьшее количество мест было получено на выборах 1992 года?
На сколько мест приходится 41,2 % голосов?
Какова доля голосов, поданных 3 567 021 НДК?
Каким был общий итог, когда счет по сету 3 был 25-27?
В какой день общее число было 60-77?
Какой счет в 1-м сете при общем счете 117-109?
Какая команда управляет машиной 11?
Каково было время/отставка Даррена Мэннинга?
Сколько очков набрала машина 20?
Какой номер машины у Джеффа Симмонса в команде Rahal Letterman?
Как называется место, где длина в метрах больше 66,4, а километр от Кингстона равен 138,8?
Каково общее количество длинных футов, когда приход - Кларендон, когда км от Кингстона - 71,2, и когда длинные метры меньше 21,3?
Каков наибольший километр от Кингстона, когда ми от Кингстона меньше 108 и когда длина метров равна 260,6?
Какова длина футов, когда миль от Кингстона больше 84,5, когда длина метров больше 55,5, и когда название неназванное?
В каком месте есть игрок Ли Тревино?
Назовите страну, которая занимает место t7 и набирает 73-69-73=215 очков?
На какой неделе проходил турнир в Риме?
Каков результат боя, если рекорд 12-2?
Сколько раундов длился бой на UFC 34?
Где проходил бой с Зазой Ткешелашвили?
какой средний год, когда титул baka to test to shōkanjū?
какой титул имеет название "Денгеки Бунко", а художник - Киётака Хаймура?
какой отпечаток имеет название owari no chronicle (ahead series)?
какой самый ранний год, если автор - Рэки Кавахара?
кто является персонажем, если художник - Дубль, а год - до 2006?
В каком языке есть 3 ничьи?
Каков счет матча в 18:00 выездной команды и выездной команды "Хоторн"?
Каков срок службы офицера с датой смерти 2001-08-31?
Какова причина смерти детектива Дональда Уильяма Шнайдера?
Каков срок службы Гэри Дэвида Сондерса?
Что представляет собой жертва стрельбы Мария Сесилия Роза с 6-летним стажем работы и датой смерти?
Что такое Lijsttrekker, если год - после 1990-го, а председатель - "Ингрид ван Энгельсховен"?
Что такое Fractievoorzitter, если Lijsttrekker - "No Elections", а год - после 2005?
Что такое кабинет министров, когда год после 1981, когда фракционер - "Ханс Ван Миерло", а председатель - "В.И.Й.М. Врийхоф"?
Что такое Lijsttrekker, когда Кабинет - "Ханс Ван Миерло", а Fractievoorzitter - "Том Де Грааф"?
Что такое кабинет министров, когда год до 2001, когда Lijsttrekker - "No Elections", когда Fractievoorzitter - "Hans Van Mierlo", и когда председатель - "S. Van Der Loo"?
На какой территории есть канал 144 и вещатель Astro?
Как обстоят дела с теннисом в штате Янгстаун?
В какой школе есть да для футбола, тенниса и мини-трека.
Каков статус баскетбола для Вальпараисо, который имеет статус "да" для трека в помещении?
Каков статус крытого трека для школы, в которой есть "да" для тенниса и "нет" для гольфа?
Каков статус плавания для школы, в которой есть "да" на закрытых треках, футболе и теннисе?
Каков статус тенниса в школе штата Кливленд, где есть плавание, гольф и футбол?
В каком событии Соарес дрался с Джошем Спирменом?
В каком раунде бой был выигран или проигран решением?
Где проходил бой, который длился 3 раунда и был выигран или проигран решением?
Какой самый низкий топ-5, если год после 1995, команда (команды) #15 billy ballew motorsports, а стартов больше 4?
Какой прием был использован в бою против Криса Майерса?
Какой рекорд в бою TKO 20: Champion Vs Champion?
Сколько раундов было в бою в Квебеке (Канада) против Дэвида Луазо?
В каком событии используется метод ТКО (удары)?
Кто является противником, когда используется метод технического подчинения (удушение гильотиной)?
Какая школа/клуб после 12 раунда выбрала меньше 342?
Каков средний выбор для штата Флорида?
Какой общий номер для выбора игрока Уэйна Фаулера и раунда после 7?
В каком колледже в 17 раунде было выбрано меньше 315 игроков?
Какой колледж с позицией rb имел выбор больше 6 в 28 раунде?
С общим рекордом MU, 15-8 что такое на нейтральной площадке?
Для какой текущей серии KU, 8-2 под последние 10 встреч?
Каков рекорд последних 10 встреч, если общий рекорд *по состоянию на 14 марта 2013 года?
С общим рекордом KSU, 118-117, каковы последние 5 встреч?
Каков рекорд в Колумбии, когда KU, 4-1 - это рекорд за последние 5 минут?
Какой была серия в игре в Майами Orange Bowl?
Кто был соперником на стадионе "Шефер" в конце сезона, а не на 7-й неделе?
Каков был результат на 14-й неделе?
Какая команда была соперником, когда раунд был sf?
Какое количество людей присутствовало на матче, когда на поле было показано A, а Ди Маттео, М. Хьюз были бомбардирами?
Какой самый высокий ранг имеет 5 серебряных, менее 5 золотых и менее 7 общих медалей?
Какое наименьшее количество серебра у команды, имеющей менее 4 золотых и менее 5 общих медалей?
Кто был соперником в группе ii Кубка Дэвиса 2003 года Европа/Африка?
В каком раунде был сыгран матч с Сергисом Кирацисом?
КАКОВ САМЫЙ ВЫСОКИЙ НАБОР В 2012 ГОДУ В ШКОЛУ МАТЬЕ-МАРТЕНА ПОСЛЕ 1972 ГОДА?
КАКОЙ НАБОР В ШКОЛУ САН-ТЕРЕЗ ПОСЛЕ 1954 ГОДА?
Какой балл набрал Фаззи Зуллер в США?
Откуда родом Миллер Барбер?
Какой счет был у Крейга Стадлера?
Каким будет пар для Леонарда Томпсона из США, занявшего место T6?
На какой позиции играл игрок с номером 15, выступавший в 1987 году?
Какова была посещаемость игры 1-й недели?
Кто был противником в 1 раундовом бою в финале Ultimate Fighter 2?
Кто является соперником в бою в 1 раунде при рекорде 18-7?
Какой рекорд у UW: Ultimate Fight Minnesota?
Какой рекорд в 2-раундовом бою, который закончился сабмишеном (травма)?
Кто является соперником на турнире IFA: Clash of the Champions?
Каков рекорд, закончившийся поражением на турнире RSF: Shooto Challenge 2?
Каков средний показатель B (max), если C (max) больше 156, тапер равен 1:19.231, а D (max) меньше 34.9?
При числе конуса Морзе меньше 3 и C (max) 59,5 каково общее значение D (max)?
Чему равно общее число Морзе, если D (max) равно 20, а B (max) больше 94?
Какой общий D (max) имеет конусность 1:20.047, а C (max) больше 65.5?
Каков минимальный D (max), если число Морзе меньше 0?
Каково среднее значение React, если Mark меньше 7,93?
Каков наименьший React, если имя "Кэндис Дэвис", а Lane меньше 3?
Каково общее количество Лейн, когда Марк равен "7,93", а Реакция меньше 0,145?
Каково среднее значение React, когда имя "Кэндис Дэвис", а Lane меньше 3?
Каково общее количество Mark, если страна - "Россия", и если React меньше 0,165?
Что такое раунд, если метод - "подчинение (обратный армбар)"?
Каково общее количество раундов, когда время "n/a", и когда местоположение "Кантон, Огайо, США"?
Что такое местоположение, когда соперник - "Jonathan Goulet"?
Что такое рекорд, когда метод - "подчинение (удушение треугольником)", и когда время - 0:48?
Когда состоялась премьера сериала, занявшего 7-е место?
Когда состоялся финал шоу, премьера которого состоялась 24 сентября 2002 года?
Какое минимальное количество просмотров было у сериала, если в нем было более 22 серий, а финал состоялся 23 мая 1995 года?
Какое название было создано в 2001 году группой Mellow?
Какой артист имеет серийный номер ATM24016?
Какая самая поздняя дата имеет серийный номер Infec 107CDSX?
У какого исполнителя серийный номер BOONCD1?
Какая игра имеет наивысший показатель, если полоса равна "Победа 1", а дата равна "18 февраля"?
Какая команда на выезде играет с командой "Уолсолл"?
В каком матче счет 2:2, а команда в гостях - "Эйлсбери Юнайтед"?
В каком матче количество ничьих равно 33?
Какая домашняя команда имеет ничью в переигровке, дату 19 ноября 1985 года и команду в гостях "Транмир Роверс"?
В каком очке домашней командой является "Виндзор и Итон"?
На какую дату назначена домашняя команда "Рочдейл"?
В игре, в которой счет 71-71-70-73=285, что такое "до"?
Какой счет в игре, которая была на пасе t4, и в которой играл Бутч Бэрд?
В какой стране есть игрок Джонни Миллер?
У какого игрока счет 70-68-69-73=280 и место t4?
Какой самый низкий показатель 1994-1995 годов, когда очков 145, а сыграно меньше 114?
Какого числа команда занимала 1-е место в лиге, а результат F- A был 5 - 0?
Какого числа соперником команды был "Ноттингем Форест", а результат H/A был A?
Какого числа соперником был "Ноттс Каунти", а место в лиге было 1-е?
Какова оценка бегуна на дорожках до 2 и в забегах до 5?
Кто участвует в забеге 5 из Гайаны?
На скольких дорожках бежал Хадевис Робинсон в забегах до 2 лет?
Какой сектор МКБ имел тикерный символ pp?
Какой сектор МКБ принадлежит компании vallourec?
В какой неделе результат w 23-20, а посещаемость меньше 34 127?
Какова была средняя посещаемость 3 октября 1976 года?
Сколько недель имеют дату 4 декабря 1976 года и посещаемость больше 57 366 человек?
Какое общее количество самолетов было в 2011 году для аэропорта Сиднея, который занимал 1 место?
Каков результат 25 ноября 2001 года?
Каков результат 12-й недели против "Грин Бэй Пэкерс"?
Какая посещаемость была на 8-й неделе?
Сколько стоил проезд в Лансинге, когда проезд в Каламазу стоил $599,39?
В течение скольких лет стоимость проезда в Детройте составляла $307,29?
Какова была стоимость проезда в Гранд-Рапидс, когда стоимость проезда в Детройте составляла $378,55?
До 2010 года, когда стоимость проезда в Каламазу составляла $517,32, какова была стоимость проезда в Детройте?
Какой клуб забил 21 гол в Лиге?
Какой клуб забил 0 голов в Кубке Лиги, 11 голов в Лиге и забил Джо Лэйдлоу?
Голы какого клуба в Кубке Англии составили 18, а клуб "Шеффилд Юнайтед"?
В каких матчах Кубка лиги бомбардиром был Кен Хоутон, а в Кубке Англии меньше 0 голов?
Кто был домашней командой, когда в гостях играл "Бристоль Роверс"?
Какая команда была домашней, когда выездной командой был "Фрикли Атлетик"?
Когда "Рединг" играл дома?
Какая ассоциация была у индонезийского идола после 2005 года с номинированным результатом?
В каком году Индонезийский идол победил раньше всех?
К какой ассоциации принадлежал Даниэль Мананта после 2011 года?
Какой результат в номинации "Ведущий талант-шоу" был получен в год до 2013?
В каком соревновании счет был 8:1?
Кто играл в гостях со счетом 139-119?
В какую дату местом проведения был конференц-центр Голд-Коста?
В какую дату местом проведения был Государственный спортивный центр?
Каков наименьший % попадания, при котором выигранных эндов больше 29, а проигранных меньше 26?
Сколько эндов проиграно, если скип - Кевин Коу, а украденных эндов больше 6?
Сколько эндов проиграно, если % бросков 88, а выигранных эндов 31?
Сколько концов проиграно Альбертой, если украденных концов больше 7?
Каков победитель соревнований в Пунта-дель-Эсте?
Какова дата события в Панама-Сити?
Каков победитель события в Панама-Сити?
Каков победитель соревнований 26-30 сентября 2012 г.?
Какое наименьшее количество кругов набрал гонщик Сильвен Гуинтоли, когда сетка меньше 16?
Какая самая низкая сетка, когда количество кругов равно 21, производитель - Yamaha, а время - +18.802?
Какой гонщик, когда сетка меньше 16, когда кругов 21, когда производитель Honda, и когда время +10.583?
Какова средняя сетка, когда гонщик - Шинья Накано, и когда кругов меньше 21?
Кто занял 1-е место, если Мисс Земля Венесуэла - Мария Даниэла Торреальба?
У кого из полуфиналистов неделя была 15 мая?
В каком финале полуфиналистками стали Моника Селес и Кончита Мартинес?
В каком турнире полуфиналисткой стала Моника Селес Сандрин Тестюд?
В каком турнире полуфиналисткой стала Кончита Мартинес Аранта Санчес?
В каком турнире полуфиналисткой стала Мэри Пирс Елена Дементьева?
В каком турнире полуфиналистами стали Мартина Хингис и Жаннет Крюгер?
Что такое "Победитель", если приз - "£50,000", а второе место - "Корош Неджад"?
Что такое "Сезон", когда приз составляет "$100 000"?
Что такое приз, когда победителем становится "Джон Шоу"?
Что такое 3-е место, когда победителем становится "Simon Ehne", а приз составляет $100 000?
Что такое приз, если второе место занимает "Simon Ehne", а победителем становится "David Tighe"?
Что такое приз, если сезон - "2"?
Что такое имя (рождение-смерть), когда левый офис - 7 октября 1958 года?
Что такое "Левый пост", когда политическая партия - "Партия Баас" (регион Сирия), а когда "Занял пост" - 7 марта 1958 года?
Какова дата проведения игры 4?
Кто является домашней командой в игре 2?
Каков результат игры 5?
Какое значение в 1990 году имеет A в 1989, 1985 и 1993 годах?
Какое значение в 1988 году имеет 2R в 1997 году и SF в 1993 году?
Какое значение в 1987 году имеет A в 1999, 1989 и 1997 годах?
Каким был результат игры лос-анджелес рамс?
Какой результат был на 10 неделе?
В каком месте находится соперник Сергея Наварки?
Какое место имеет промоутер Фрэнк Молони, а соперник Геннадий Расалев?
Какую дату имеет промоутер Фрэнк Молони и соперник Георгий Илиев?
Какое количество произведено, когда колесная формула "2-6-0", а класс "D-3"?
Что такое номер(ы) флота, когда колесная формула "2-6-0", и когда класс "Z"?
Какой номер флота, когда количество сохраненных равно "0", когда количество сделанных равно 1, и когда класс равен "Z"?
Победитель какого года (годов) имеет коэффициент "+8"?
Сколько тоталов имеет Джин Литтлер?
Какой тотал является наименьшим, имея страну Соединенные Штаты и To par +12?
В каком году или годах Арнольд Палмер одержал победу?
каков процент побед за 2006-11 годы?
сколько раз в сезоне 2 и тренер парень лоуман?
какой рекорд за 2006-11 годы?
Каков результат соревнований на AFG Arena, Санкт-Галлен, со счетом 1:0?
Кто выиграл классификацию Metas Volantes на этапе, на котором Дамиано Кунего выиграл классификацию по очкам?
Кто возглавил классификацию Metas Volantes на этапе 4?
Кто стал победителем на этапе, на котором Дамиано Кунего возглавил классификацию по очкам?
Какая посещаемость была на игре "Даллас Ковбойз"?
Какая посещаемость была на игре перед 8-й неделей, состоявшейся 25 октября 1981 года?
Какова была дата игры, проведенной после 15-й недели?
Какой игрок занимал позицию ОТ в 27-м раунде?
Какой эпизод "Доктора Кто" имеет номер 11?
Какой эпизод "Доктора Кто" имеет дату выхода в эфир (Великобритания) только на dvd?
Название какого сериала Доктор Кто включает эпизоды 1-12?
Название какого эпизода содержит эпизод s2?
Какой эпизод Доктора Кто имеет дату выхода (Великобритания) 14 мая 2005?
Какой результат имеет местоположение Канада и рекорд 3-3?
В каком событии число раундов больше 2?
КАКАЯ ВЫСОТА ГОР УНАКА, В РОАН ХАЙ БЛЕФ ПИК, А ИЗОЛЯЦИЯ БОЛЬШЕ 1,54?
Какой наименьший итог в списке: серебро больше 0, золото 9 и бронза меньше 9?
Какова была посещаемость на 8-й неделе?
Какова посещаемость после 8-й недели с результатом W 42-0?
каков средний показатель бронзы, если золото больше 0, нация - Греция, а серебро меньше 0?
каков ранг, если бронза меньше 1, а серебро меньше 1?
У какой страны был раунд Q3?
В какой стране коэффициент равен e?
Какой финиш имеет значение To par -1, а выигранный год (годы) - 1955?
Какой игрок имеет финиш t3, а игрок Юлиус Борос?
Какой игрок имеет To par -1, а выигранный год (годы) 1952?
У кого из игроков в To par общее количество больше 283, а финиш - t12?
Что такое роль, когда статус "2001 - 2003, 2005 - 2009"?
Что такое актер, когда роль - "Кейт Манфреди"?
Что такое количество эпизодов, когда актер - "Джессика Напье"?
Что такое актер, когда количество эпизодов равно "117 эпизодов"?
Что такое Количество эпизодов, когда Статус: "2001 - 2003, 2005 - 2009"?
Какое количество эпизодов, когда Notes - "Переехала на ферму с парнем Джейком"?
Как зовут капитана хозяев, когда результат был Aus на 32 пробежки?
Как зовут капитана команды на выезде, когда Хью Трамбл был капитаном команды на выезде и результат был Aus by 32 runs?
Как звали капитана хозяев, когда результат был 229 очков?
Как звали капитана команды на выезде, когда игра проходила на стадионе "Аделаида Овал"?
Какой счет был победным, когда победителем стала Бет Дэниел, а перевес в счете составил 7 ударов?
Какой счет был победным на турнире Oldsmobile lpga classic?
Какой счет был победным 22 января 1995 года, когда перевес в счете составил 1 удар?
Какой счет был победным, когда перевес был в плей-офф на турнире safeco classic?
Какой счет был победным 28 августа 1983 года?
Какой был победный счет, когда второе место заняла Джанет Коулз?
На какой студии работает режиссер Дэвид Финчер?
Какой студии принадлежит режиссер Реджинальд Хадлин?
У какого режиссера мировой валовой сбор $149 022 650 и рейтинг больше 7?
Какими были вторые пилоты в 2008 году?
Что представляет собой класс 2009 года?
Кто был вторым пилотом с более чем 310 кругами и командой aston martin racing bms?
Что такое Место, когда Игрок - "Арнольд Палмер"?
Что такое игрок, когда место - "T5", а счет - "69-72=141"?
Что такое Score, когда место "T5", а игрок "Джордж Арчер"?
Что такое "Страна", если "73-68=141"?
Каково наибольшее количество кругов с аварийным временем на мотоцикле suzuki gsx-r1000?
Какое количество кругов по сетке больше 22 со временем +1:29.001?
Какой мотоцикл имеет время аварии, меньше 9 кругов и сетку 5?
Какова сумма кругов с сеткой меньше 28, временем выхода на пенсию и байком ducati 1098 f08?
Каков максимальный показатель 2002 года, если 2008-й - 19,5, 2006-й - менее 24,5, а 1999-й - 18,3?
Каков средний показатель 2002 года, когда 2003-й меньше 13,2, 2006-й больше 12,1, 2011-й больше 13,5, а 2001-й 11,5?
Каков максимальный показатель 2004 года, если 2009 год больше 26,1?
Каков показатель 2010 года для округа Колумбия, где показатель 2004 года превышает 12,3?
Что такое частота GPU, если частота составляет 1,67 ГГц, а номер sSpec - SLBX9(A0)?
Что такое шина ввода-вывода, если частота составляет 1,67 ГГц, а номер sSpec - SLBMG(A0)?
Что такое частота GPU, если номер модели Atom N435?
Что такое частота, если номер детали au80610006240aa?
Что такое сокет, если номер детали au80610003495aa?
Что такое sSpec Number, если номер модели Atom N475?
Для фильма режиссера Мартина Кэмпбелла на Columbia pictures с рейтингом больше 8, каков его мировой валовый сбор?
На какой студии был снят фильм, собравший $457 640 427?
Какой рейтинг имеет фильм, снятый на студии Walt Disney Pictures?
Как называется мероприятие, в котором используется прием "сабмишн" (удушение Брабо)?
Каков результат турнира UFC 87?
Какой результат был достигнут, если в качестве метода было выбрано решение (единогласное), а противником был Крис Уилсон?
Каков результат события, когда метод был сабмишен (армбар), а противником был Джефф Гибсон?
Каков рекорд, когда противником был Клейтон Маккинни?
Назовите событие, когда противником был Клейтон Маккинни, а рекорд был 7-1?
Когда проходил турнир Jamaica Classic?
Кто был посетителем 2 апреля?
Какова была максимальная посещаемость, когда Чикаго был гостевой командой?
Какие высокие баллы имеет команда w 110-81?
В какой команде много передач у Родригеса (8)?
Какой счет был 23 октября?
Какие высокие передачи имеют рекорд 4-2?
Сколько недель сингл Savage Garden был на вершине?
Кто был исполнителем сингла, выпущенного 19 января?
Кто был исполнителем сингла, который продержался на вершине 9 ¶ недель?
Как называется артист, выпустивший сингл 23 февраля?
Соперником по финалу какого турнира был Блаж Кавчич?
Какой счет был на турнире в Белграде?
На каком покрытии проходила игра 26 июня 2006 года?
Когда проходил турнир в Приедоре?
Какой самый низкий ранг имеет стадион в Рио-де-Жанейро (Бразилия), если его вместимость составляет менее 78 838 мест?
Какой самый высокий рейтинг, если место проведения - Киншаса, ДР Конго, и если текущая вместимость - менее 80 000 мест?
Какой самый низкий рейтинг, если текущая вместимость составляет 137 000 мест?
Какова самая высокая посещаемость, когда ранг равен 90, а название места проведения - Infineon Raceway?
Сколько тоннажа было повреждено?
Какое судно имеет судьбу "затонуло" и название "Альдерамин"?
Какой тоннаж (GRT) имеет национальность United Kingdom, а имя King Gruffydd?
Каков рост игрока, который весит 240?
Каков суммарный вес игроков из Миннетонки, штат Нью-Мексико?
Какой раунд длился 2:32?
Где проходил бой, который длился 5:00, когда рекорд Юндта был 8-4?
Какой рекорд был у "Ванкувера" в гостях?
Какой счет был рекордным - 17-18-6?
Какое место занимает игрок с показателем To par +1 и результатом 74-70-69-72=285?
Из какой страны Джин Литтлер?
Какая страна у игрока с показателем To par +1?
В какой стране находится игрок, набравший 70-72-70-73=285 очков и получивший деньги ($) в размере 5 500?
Какой ранг был у Эндрю Нилла?
Когда счет 71, а игрок из США, какое место он занимает?
Когда Джим Торп из Соединенных Штатов набирает 71 очко, что это за место?
В какой день соперником была команда "Чикаго Беарз"?
На какой неделе был получен результат W 27-24?
В какой день до 14-го тура команда вела счет 7-1?
Какова была посещаемость игры против Los Angeles Raiders?
Кто был соперником в игре с результатом W 23-7?
Кто был соперником при счете 2-6, 3-6?
Кто из партнеров играл против Алисии Молик Мары Сантанжело на глине?
Какой счет был на Открытом чемпионате Франции?
Кто был партнером, когда счет был 2-6, 3-6 и происходило это после 2007 года?
Кто был партнером, который играл против Серены Уильямс Венус Уильямс?
Кто был уходящим менеджером, которого сменил Томас фон Хизен?
Какова была дата освобождения Светозара Шапурича, который ушел по обоюдному согласию?
Какова дата назначения Кристоса Кассианоса, который принадлежал АЕКу?
Как называется тип, когда источник - "Реалмадрид", а имя - Сольдадо?
Кто был соперником с рекордом 20-12?
Какого числа была игра 37?
Каково среднее количество игр с рекордом 20-12?
Какой счет в игре 38?
Какую сумму дополнений получил командующий Валькенбург?
Какой командир получил комплемент больше 240, орудий 66 и корабль "Революция"?
Какой ранг у фильма "Американский пирог 2"?
Что такое местоположение, когда игра равна 42?
Какая дата, когда соперник @ Carolina Hurricanes?
Какова средняя посещаемость, когда соперник - @ Philadelphia Flyers, и когда игра меньше 42?
Какая самая низкая игра, когда место проведения - Philips Arena, а посещаемость меньше 15,619?
какая матрица является самой высокой, если дата записи - 1926/03?
какой аккомпанемент используется при названии "Блюз штормовых морей"?
какая дата записи, если название песни - "Блюз крикливой совы"?
Какая группа крови у участника из агентства "Фабрика зрения"?
К какому поколению относится участник, родившийся 1996.04.17?
В каком поколении родился участник 1992.12.23?
Каково место рождения участника третьего (2009) поколения из агентства Lespros Entertainment?
В каком агентстве родился участник 1998.11.09?
Можете ли вы сказать мне посещаемость места, где есть высокие оценки Люка Риднура (10), а дата - 3 декабря?
Можете ли вы сказать мне местоположение посещаемости, в котором Эндрю Богут набрал наибольшее количество очков (17)?
Сколько очков за спринт дают 0 дополнительных кругов за 19 место?
Сколько очков за спринт дают 2 общих очка?
Кто находится на 13 месте с 23 общими очками?
Каково количество дополнительных кругов для 9 общих очков?
Кто из игроков, занявших 10-е место, из США набрал 69-70-76=215 очков?
Какое место занимает игрок из США с показателем to par e?
Кто является игроком со счетом 69-70-76=215?
Какое место занимает игрок Тим Херрон из США с показателем to par +1?
Какое место занимает игрок Тим Херрон из США с t3?
Какой самый низкий показатель благоприятности 1954 июня и более неблагоприятный, чем 45?
Какой самый неблагоприятный, который благоприятнее 34 в течение 1953 августа и имеет показатель отсутствия мнения больше 24?
Какой средний показатель отсутствия мнения в ноябре 1954 года благоприятнее 35?
Какой счет был в игре 20 декабря?
Кто был домашней командой 22 ноября?
Как называется компания Buena Vista Pictures?
На какой студии работают режиссеры Джон Лассетер и Эндрю Стэнтон?
У кого титул и звание 14, а мировые сборы составили $202 292 902?
КАКОЕ СВИДАНИЕ С ВЫЕЗДНОЙ КОМАНДОЙ "БЕРТОН АЛЬБИОН"?
КАКАЯ ДАТА У ВЫЕЗДНОЙ КОМАНДЫ "РАБОТНИЧКИ"?
КАКАЯ ДОМАШНЯЯ КОМАНДА ПРИ НИЧЬЕЙ 14?
Какой средний раунд на позиции ОТ у игрока колледжа Тулейн с общим показателем более 38?
Сколько забила выездная команда, когда зрителей было больше 6 872?
Кто является полуфиналистом, если неделя - 12 мая?
Кто является финалистом, когда поверхность - глина, а полуфиналист - Евгений Кафельников Хуан Карлос Ферреро (2)?
Что является поверхностью, когда финалистом является Андрей Павел?
Кто победитель, когда поверхность - ковер (i)?
Что такое неделя, когда финалистом является Карлос Мойя (5)?
Что такое турнир, на неделе 5 мая?
что такое серебро, если нация - япония, а общее количество меньше 1?
Что такое бронза, если серебро - 1, золото - 0, ранг - 11, а сумма больше 1?
Какое место занимает серебро, если серебро - 0, бронза - более 1, а общее количество - более 3?
какое серебро у Мексики?
Какой счет был в игре 8 февраля?
Какой спортсмен набрал 236,023 балла?
В каком Техасе живет Джонсон из Северной Дакоты?
В какой Оклахоме есть Буш из Небраски в 2004 году?
Какую Небраску имеет Буш из Небраски в 2004 году?
В какой Южной Дакоте есть Буш из Оклахомы?
Какое место занимает игрок, набравший 70-75-70-74=289 очков?
К какому региону относится игрок, набравший 71-74-72-72=289?
Из какой страны игрок Лиланд Гибсон с деньгами 400?
Какая страна у игрока с результатом 73-70-71-71=285?
Какой балл у игрока Бобби Лока, занявшего 3-е место?
Сколько очков было набрано в "Детройт Хоум"?
Кто является посетителем игры с 7 000 зрителей 1 января?
Каков рекорд среди 2 500 зрителей?
Сколько серебряных медалей у сборной Турции с общим количеством меньше 2?
Сколько золотых для нации в 15 ранге при 0 серебряных?
КАКОВО ОБЩЕЕ КОЛИЧЕСТВО С КОЛИЧЕСТВОМ ПОДОПЕЧНЫХ МЕНЬШЕ 0?
КАКОВО ОБЩЕЕ КОЛИЧЕСТВО ПОПОЛНЕНИЙ PR С ПРОЦЕНТОМ 0,8%, ОБЩЕЕ КОЛИЧЕСТВО КОТОРЫХ БОЛЬШЕ 1?
КАКОВО ОБЩЕЕ КОЛИЧЕСТВО С ВОРДОМ БОЛЬШЕ 60?
Каково общее количество столбов и 63 очков?
Какой самый последний год с типом mk.v?
Какой тип двигателя с рабочим объемом 997 см3 был выпущен до 1962 года?
К какому типу относится блок 105/107e, выпущенный в году до 1960?
Чему равна сумма марта, когда счет "2 - 2", а игра больше 67?
Какова сумма игр, когда соперник - "Кливленд Бэронс", и когда март меньше 8?
Какова наименьшая сумма игр, если соперник - "Бостон Брюинз"?
В игре, закончившейся со счетом 99:90, кто был "дорожной" командой?
Каков был результат игры, сыгранной 5 мая?
В какой день была сыграна 7-я игра этого сезона?
Какой номер игры был сыгран 23 апреля с "Бостоном" в качестве дорожной команды?
Каков был результат 3-й игры этого сезона?
Кто был "дорожной командой" в игре, закончившейся со счетом 118-112?
Что такое 2008 год, когда 2007 год - А, 2011 год - А, а турнир - Сан-Хосе?
Что такое 2010, когда 2011 - 2р, а 2008 - 2р?
что такое 2007, когда 2011 не проводится и 2012 не проводится?
что такое турнир, когда 2011 - a, 2009 - lq и 2012 - 1r?
что такое 2008, когда 2007 - a, 2011 - a, 2010 - a и турнир - china?
Каково количество недель, в течение которых результат был указан как bye?
Какова общая вместимость тренера Тревора Глисона?
Какое домашнее поле у тренера Андрея Леманиса?
В каком регионе находится тренер Тревор Глисон?
Какая домашняя площадка находится в регионе NZL?
Какая песня была написана В. Сельваганешем позже 2010 года?
В каком году была написана композиция Меджо Джозефом?
Какой самый высокий Pick, если национальность - "США", колледж - "Нью-Мексико Стэйт", а раунд - больше 6?
Каков игрок, когда Pick меньше 161, и когда колледж - "Auburn University"?
Что такое Игрок, когда Раунд меньше 6 и когда Пик равен "69"?
Чему равна сумма раунда, если колледж - "Norfolk State"?
За какую страну играет Дэвид Гилфорд?
Какой игрок играет за Австралию?
Какова сумма всех игровых очков Фила Майкельсона?
В каком раунде Клайд был соперником?
Кто был соперником в раунде R2?
В каком турнире счет побед был -6 (73-68-72-69=282)?
В каком турнире победа в 1 удар при счете -16 (67-66-70-69=272)?
Каков средний год открытия линии e, у которой последнее продление было до 2003 года?
Что такое раунд, когда ранг меньше 117?
Что такое средний год, когда раунд равен R128 (первый раунд)?
Что такое чемпионат, если год больше 2002, а покрытие - хард?
Какова средняя позиция гонщика с менее чем 54 очками и оборудованием husaberg-bsu?
Сколько побед у гонщика с 217 очками?
Что представляет собой команда, если гонщиком является Виктор Йенсен?
Что такое команда, если все двигатели - mercedes hwa, а гонщик - сэм абэй?
что такое класс, если шасси - dallara f308, раунды - all, а гонщик - сэм абэй?
Что такое заезд 4, если заезд 2 - 1:29.00?
Что такое команда, когда заезд 3 равен 1:24.00?
Что такое заезд 1, если команда - "Италия (ITA) Италия I"?
Что такое "Спортсмены", когда забег 2 равен 1:24.77?
Что такое забег 4, когда забег 2 равен 1:25.84?
Что такое забег 1, когда спортсменами являются "Тео Китт и Фридрих Кун"?
Что такое "Дата", когда посещаемость меньше 521?
Что такое "Away", когда "Home" - это "marathon"?
Что такое Score, когда Home - "марафон"?
Каково общее количество посетителей, когда "Реал Хувентуд" в гостях?
Что такое рекорд, когда H/A/N - "A", и когда дата - "1 февраля"?
Что такое дата, когда соперник - "Филадельфия 76ерс"?
Что такое соперник, если рекорд 17-44?
Что такое дата, когда H/A/N - "H", и когда счет 112-118?
Что такое H/A/N, когда Рекорд составляет 20-48?
Что такое рекорд, когда счет 104-99?
Каково свидание с домашней командой "Стокпорт Каунти"?
Какой счет 17 ноября 1956 года, когда хозяевами поля стали "Дерби Каунти"?
Каков счет, когда ничья равна 4?
Каково количество очков, когда ничьих больше 1?
Какой номер матча, когда ничьих больше 0, команда - "Полония Быдгощ", а очков меньше 17?
Какое наименьшее число для ничьей, когда очков меньше 17, а проигранных - 13?
Каково количество очков, если в матче меньше 14?
какое количество приложений, если фамилия Смит?
сколько раз сумма трансфера составляет £2,500,000?
сколько раз трансферное окно, лето и фамилия синклер?
сколько голов забито, если страна Wal, фамилия smith и apps больше 0?
Какая студия сняла фильм с валовым прокатом $7 500 000?
Какой результат имеет счет 2 - 0, и конкурс 2006 fifa world cup qualification?
Какой результат имеет значение 0 - 2?
Какой результат имеет соревнование отборочного турнира Евро-2012?
Какая Дата имеет Результат 0 - 2?
Какой результат имеет соревнование квалификации чемпионата мира по футболу 2014 и счет 2 - 0?
Какое место проведения имеет дату 1 марта 2006 года?
Кто является игроком с E до пара и 68-73-69=210?
Игрок из какой страны набрал 66-70-69=205 очков?
Кто является игроком из Японии?
Из какой страны игрок Джей Хаас, занимающий 10-е место?
В какой стране у игрока 68-73-69=210 очков?
Какой счет у игрока Марка Хейса?
КАКАЯ ДОМАШНЯЯ КОМАНДА ИМЕЕТ НИЧЕЙНЫЙ НОМЕР 7?
КАКАЯ ВЫЕЗДНАЯ КОМАНДА С ДОМАШНЕЙ КОМАНДОЙ "ЧЕЛСИ"?
КАКОЙ СЧЕТ ПРИ НИЧЕЙНОМ СЧЕТЕ 13?
КАКАЯ ПОСЕЩАЕМОСТЬ У КОМАНДЫ "РИДИНГ" НА ВЫЕЗДЕ?
КАКАЯ ПОСЕЩАЕМОСТЬ У ВЫЕЗДНОЙ КОМАНДЫ "РИДИНГ"?
Кто был строителем, когда колеса были 4-4-0, а железная дорога - GCR?
Какая железная дорога была построена в 1920 году?
Какая железная дорога была построена в 1909 году?
В каком году Стефенсон был строителем?
Какой номер у предмета с колесами 4-4-0 и местоположением Бэрроу Хилл?
Кто был строителем в 1920 году?
Какая команда играла на площадке "Дарида"?
Какое место занимала команда "Днепр" в 2006 году?
В каком ИКАО провинция Хэйлунцзян имеет IATA jmu?
Какая провинция имеет ИКАО vmmc?
В какой провинции находится город Хиросима?
Какая провинция имеет IATA aku?
Назовите ИАТА с городом Будапешт?
Назовите провинцию с ИКАО zbcf?
В какой стране количество очков 70-74-69=213?
Какой самый высокий показатель до пара у игрока Марка Брукса, который занял t2 место?
Какой счет у игрока Крейга Стадлера из США, занявшего t8 место?
Какая страна у игрока Иана Вуснама?
Сколько серебряных медалей было у команды, у которой было 5 бронзовых и меньше 16 золотых?
какой сайт команды, если учебное заведение - Университет Пенсильвании в Индиане?
Какое прозвище у команды, которая присоединилась к Tschl в 2010 году, домашняя арена - Kettering Rec Center, а сайт команды - Dayton hockey?
какое прозвище у команды, которая присоединилась к Tschl после 2010 года?
какое учебное заведение находится в городе акрон, оаэ?
какая домашняя арена присоединилась к цхл в 2010 году, а прозвище команды - bearcats?
Ричард Крамп, выбранный после 114-го выбора, был задрафтован в каком раунде?
У кого сетка меньше 24, меньше 61 круга и конструктор "Феррари"?
У кого из гонщиков 58 кругов и сетка меньше 21?
В каком году Дж. Джонс, Треарддур Бэй, построил лодку с текущим статусом tbsc?
Кто является строителем лодки, построенной в 1910/11 году и имеющей номер 39?
Назовите производителя лодки, построенной в 1994 году, с номером больше 93?
В каком году был построен "Баклан"?
Какой производитель построил яхту "Валмай" с номером меньше 65?
На каком спортивном объекте играет "Ричмонд"?
Когда команда "Эссендон" играла на выезде, на какой арене они выступали?
За какую команду колледжа или клуба играл Дейл Митчелл?
Кто является ведущим бомбардиром игры 22 марта 2008 года с командой "Мэджик"?
Кто был хозяином поля 5 марта 2008 года?
Какой счет был у команды "Эссендон" на выезде?
Какая самая маленькая толпа была на игре команды хозяев в Сент-Килде?
Назовите мне тацухито такайва для рюсукэ тагути из тагути (14:31)
Назовите Рюсукэ Тагучи для Джушина Лигера из Лигера (9:57)
На каком матче в Ричмонде было больше всего зрителей?
Какая команда играла с "Эссендоном"?
На каком игровом сайте соперником является "Баффало Биллз"?
У какого соперника Результат l 6-3?
У какого игрового сайта неделя больше 13, а результат l 20-0?
Какая дата имеет Неделю 6?
Какая команда была в гостях, где решение принимал Бирон 4 октября?
Каково наибольшее количество поражений, когда команда забила более 45 голов и 32 против?
Какова посещаемость игры с участием Коби Брайанта (18) с наибольшим количеством очков 18 ноября?
Какая команда провела третью игру?
Какое научное название носит O. Tricuspis?
Сколько значений для дециля встречается в школе Маунт-Роскилл и Монте-Чечилия с количеством баллов больше 170?
Для рангов больше 2 с золотом больше 6 и серебром больше 5 какой будет самый низкий квалификационный итог?
Что такое плей-офф в 2004-05 годах?
Каким был рекорд игры 3 июля?
Какая посещаемость была на игре, когда рекорд был 35-46?
Какой счет был в игре, когда рекорд был 35-47?
Кто потерпел поражение в игре с "Калифорния Энджелс" при посещаемости 10 886 человек?
Сколько человек было в толпе на игре, в которой "Карлтон" был командой гостей?
Какова была общая численность зрителей на домашнем матче команды "Норт Мельбурн"?
Когда игра проходила на стадионе "Гленферри Овал"?
Когда количество зрителей превышало 26 063, кто был командой гостей?
Сколько забила команда "Саут Мельбурн", когда она была командой выезда?
Каков средний рейтинг Гола на авиалиниях?
Какой счет у команды на выезде, когда хозяевами поля являются "Фицрой"?
Какого числа Корио Овал стал местом проведения матча?
На каком стадионе "Сент-Килда" является выездной командой?
Какой счет был у гостевой команды в игре, состоявшейся 17 августа 1935 года?
В какой лиге забито 12 голов?
В какой лиге у "Спарты Прага" меньше 15 передач и 0 голов?
Сколько призовых мест у команды, победившей в 1993 году?
Сколько призовых мест у команды, не одержавшей ни одной победы и побеждавшей в 1985, 1996 годах?
На какой трассе проходил iii Гран-при Реймса?
На какой трассе проводился i-й Гран-при Мексики?
Какой самый большой старт у игрока с 14 кон, 10 попытками и более 22 перками?
Каково общее количество попыток у игрока, у которого конв меньше 45, 19 стартов и меньше 22 перьев?
Если у США 22 победы и ранг больше 2, каков общий заработок?
Какое наименьшее место занимает Новая Зеландия?
Каков показатель выездной команды Ричмонда против Джилонга?
Если доля голосов равна 21,8 %, какова сумма общего количества мест?
Если общее количество мест меньше 144, а выигранных мест - 32, то какие это выборы?
Если доля голосов равна 33,9 %, какова наибольшая сумма мест?
Какой счет был у команды хозяев, когда "Северный Мельбурн" играл на выезде?
Кто был гостевой командой, когда "Джилонг" был домашней командой?
Какой счет у выездной команды "Норт Мельбурн"?
Какое наименьшее количество зрителей было на стадионе "Кардиния Парк"?
Каков счет домашней команды, когда выездной командой был "Фицрой"?
Кто был хозяином в игре с решением "Мейсон" и командой гостей "Даллас"?
Назовите наибольшее количество кругов для time/retired двигателя и решетки из 5
Назовите наибольшее количество кругов для maserati и +6 кругов для сетки больше 11
Назовите время/выход из строя двигателя для сетки 4
Назовите гонщика за 58 кругов
С каким счетом играет команда хозяев против "Эссендона"?
Когда игра с командой "Джилонг"?
В какой оригинальной бродвейской постановке впервые в США начались национальные гастроли Роджера Барта?
В какой оригинальной бродвейской постановке сыграл роль доктора Виктора фон Франкенштейна?
В какой роли впервые в США прошли национальные гастроли "Роджера Барта"?
В какой оригинальной итальянской постановке впервые в США гастролирует Джоанна Глушак?
На каком стадионе проходила игра, в которой выездной командой был Южный Мельбурн
Кто был режиссером фильмов с Юлой Гуднайт после 1949 года?
Какую роль она играет до 1942 года с режиссером Дороти Арзнер?
Какую драматическую роль она играет в 1973 году?
Какова дата проведения чемпионата мира по футболу 1986 года?
Назовите наименьшее вольное упражнение для параллельных брусьев более 9.687 и коня на поммеле менее 8.45
Назовите общее количество упражнений на коне для опорного прыжка 9.475 и разряда больше 16
Когда местом проведения соревнований является озеро Овал, какой счет будет у команды хозяев?
С кем играли "Кубс" 3 июня?
Назовите место действия для сержанта в звании и 5-й роты 2-го подразделения морской пехоты
Назовите службу для 7-й морской пехоты в звании сержанта
Как далеко находится маршрут из Олбии в Сассари?
В какой день в Майами проходят соревнования с 38 голами?
В каком соревновании 41 гол?
В какой день 34 гола?
Какой гонщик проехал меньше 22 кругов и получил время/продолжительность зажигания?
Какое наибольшее количество кругов набрал Крис Амон?
Какая толпа собралась у команды "Боярышник"?
Какой счет у команды "Карлтон" на выезде?
Какой счет у выездной команды в "Вфл Парк"?
Когда "Сент-Килда" сыграла домашний матч?
Когда была сыграна игра на Moorabbin Oval?
Назовите имя Келстона с роллом меньше 322
Кто был соперником 8 сентября?
Мне нужна дата Большого финала сезона 1988 года
Какой стадион Гэльской атлетической ассоциации находится в Каррик-он-Шеннон?
Какова общая вместимость стадиона Гэльской футбольной ассоциации в МакХейл Парк?
На каком из стадионов, где играет команда Away, собирается больше 6 000 зрителей?
Какой средний показатель посещаемости имеет команда "Саут Мельбурн"?
В какой день был зафиксирован рекорд 43-35?
Какой рекорд был зафиксирован 3 апреля?
Кто вел в счете 9 апреля?
Каков рекорд посещаемости игры, на которой в Роуз Гардене присутствовало 20 126 человек?
Какой рекорд был зафиксирован в игре, когда хозяевами были "Даллас Маверикс"?
Каков рекорд посещаемости Роуз Гарден 20 126 человек?
Какой счет был на игре, когда на ней присутствовало 43 746 человек?
Какой счет был зафиксирован при рекорде 56-46?
Какой счет был у Ричмонда как у домашней команды?
Какая модель имеет рабочий объем 2521 см и двигатель b5254 t2?
Какой двигатель имеет рабочий объем 2435 см и название 2.4 (2001-2007)?
Какое место было выбрано для игры 10-09-2012?
Какое соревнование было сыграно 13-11-2012?
Какой соперник является товарищеским и был сыгран 15-08-2012?
Каков результат игры, сыгранной 10-05-2012?
Какой соперник играл 07-09-2012?
Назовите место проведения игры, которая была товарищеской и завершилась со счетом 2-3?
Какой счет был у команды хозяев в игре, сыгранной на "Вестерн Овал"?
Какова была численность зрителей, когда хозяевами поля были игроки команды "Карлтон"?
Какова наибольшая вместимость стадиона клуба "Тревизо"?
Есть ли Loci в программном обеспечении Cinderella?
Есть ли макросы в программе Tabula?
Есть ли доказательства в программе Tabulae?
Каков тотал года для команд с ничьей менее 37 игр, более 33 игр и 15 поражений?
Каков тотал поражений для команд, которые играют менее 3 лет и имеют процент побед менее 0,625%?
Сколько было выпущено составов CLASS P14?
В каком году (годах) поезда CLASS T14 были сняты с эксплуатации?
В каком году был снят с производства поезд модели 4-6-0 Wheel 1908 года?
Какая команда играла на выезде в Коллингвуде?
Какая команда является домашней в "Уинди Хилл"?
Какова наибольшая вместимость стадиона, если на нем присутствует 6 192 зрителя?
Какова наибольшая средняя посещаемость, если больше всего зрителей - 5 078?
Какой маршрут имеет ранг выше 63, а горный перевал - Separation Summit?
Какой игрок играет за Иллинойс?
Какой игрок выступал за "Рокетс" в 2002-03 годах?
Какова высота в футах номера 10?
Какой рост в футах у игрока "Иллинойса"?
Назовите время/пенсию для кругов больше 63 и с сеткой 20
Мне нужна сумма кругов для Вольфганга фон Трипса, и сетка больше 5
Когда "Фицрой" играл в качестве хозяина поля, какой был счет?
Когда "Сент-Килда" играла в качестве команды прохода, какая это была дата?
Какова была посещаемость 1 ноября 1942 года?
Какой счет у выездной команды в Виктория Парк?
Какая выездная команда из Сент-Килда?
В какой стране/территории Джейсон Китли выиграл международный конкурс "Мистер Гей"?
С каким счетом закончился матч, в котором "Портсмут" играл на выезде?
Против какой команды играл "Вест Хэм Юнайтед"?
С каким счетом закончился матч, на котором присутствовало 9 205 зрителей?
Какой счет у команды хозяев на стадионе "Гленферри Овал"?
Назовите сумму кругов за время/отставание +8 кругов
Назовите сумму кругов с временем/отставанием +13 кругов с сеткой более 18
Мне нужны самые низкие круги с сеткой 12
Назовите сумму решёток с Альфа Ромео и Туло де Граффенрид
Местом проведения выездных игр какой команды является "Вестерн Овал"?
Какое решение было принято в домашнем матче "Ванкувера" 21 апреля?
Какая домашняя команда играла с "Ванкувером" 29 апреля?
В каком 2009 году был 2011 год SF?
В каком 2010 году проходил Открытый чемпионат США?
Какая самая высокая решетка была у гонок, когда после 67 кругов они сошли с дистанции из-за коробки передач?
Какое время в гонке показал пилот Ярно Трулли на сетке меньше 13?
Сколько кругов проехал Ник Хайдфельд на сетке больше 4?
Каково полное число Нового совета, если предыдущий совет был 54, а число оставшихся советников больше 36?
В каком количестве новых советов предыдущий совет был 19, а количество мест, выставленных на выборы, было больше 6?
Каково среднее количество оставшихся членов совета, если результат выборов у партии "зеленых" меньше 10, а количество членов нового совета больше 0?
Каково количество очков у автомобиля с шасси mp4-17d, выпущенного ранее 2003 года?
Какой самый ранний год с шасси mp4-17d и менее 142 очков.
Какова сумма для каждого значения дециля в Клендоне?
К какому местному совету относится группа родителей подростков в Клендоне?
Какое название носит тип трудностей в обучении/социальной сфере?
Каков результат, если дополнительным условием является эстафета 4 x 100 м, а год - позже 1971?
Каким будет место проведения соревнований, если результат 2-й, а дополнительная эстафета 4 х 100 м?
Какого числа состоялась домашняя игра "Красных Крыльев" против "Анахайма"?
Какой счет был в игре "Красных крыльев", когда хозяевами был Ванкувер?
Как называется выездная команда, которая играла с "Футскрей"?
Какого числа была сыграна игра в "Принсес Парк"?
Когда во время Гран-при Австралии самый быстрый круг проехал Жак Вильнев, что было записано в протоколе?
Когда самый быстрый круг проехал Дэймон Хилл, кто стал конструктором-победителем?
Во время Гран-при Венгрии, где поул-позицию занял Михаэль Шумахер, а быстрейший круг проехал Дэймон Хилл, какое общее количество гонок соответствовало этим стандартам?
Когда победителем был Жак Вильнев, какой круг был пройден быстрее всех?
Я хочу знать среднее количество золота для тотала меньше 12 и бронзы меньше 1 и ушу с серебром больше 3
Я хочу знать наименьшее количество золота, если серебро составляет 2, и электронные виды спорта
Скажите мне общее количество бронзы для футзала
Скажите мне общее количество бронзы для вовинам и бронзы меньше 3
Назовите мне сумму бронзы для золота, которая равна 27, и серебра, которая больше 30
Кто выиграл сезон 1998 года?
В каком году был снят с производства локомотив, выпущенный в 1876 году?
Какая посещаемость была самой низкой, когда "Фицрой" был домашней командой?
Какая посещаемость имеет рекорд 25-17-5?
Какой счет был в гостях у "Миннесоты"?
Кто был ведущим бомбардиром, когда в гостях была команда "Трэйл Блэйзерс"?
Кто был в команде гостей 26 ноября 2007 года?
Кто построил машину Стефана Йоханссона с решеткой под номером 14?
Кто построил машину Пьеркарло Гинзани, проехавшую менее 44 кругов?
Какова наименьшая ширина автобуса длиной более 25 футов для автобусов с номерами 401-484?
Какая общая ширина была у автомобиля длиной менее 25 футов, снятого с производства в 2005 году и оснащенного двигателем navistar t444e?
С каким счетом закончилась игра в Атланте?
Какое количество человек присутствовало на игре, когда решение принимал Бродо, а домом была Оттава?
Какой партнер с поверхностью из глины занял второе место со счетом 1-6, 6-4, [10-12]?
Какой счет был у другой команды, игравшей с "Джилонгом"?
Какой самый низкий тираж в году, предшествующем 2005?
Какова сумма всех монет, созданных Пьером Ледюком?
На какой неделе состоялась игра 1995-10-01?
Каков был результат игры до 9-й недели с посещаемостью 49 970 человек?
Какова дата проведения игры на стадионе "Джо Робби"?
Где проходила игра с посещаемостью 54 436 человек?
Каков наибольший серебряный итог для наций с 3 бронзовыми и более 2 бронзовыми?
Какое наибольшее количество бронзовых медалей у восточной Германии с менее чем 3 медалями?
Какой производственный код у эпизода 174 сериала "Мелроуз Плейс"?
Как называется эпизод № 168 сериала "Мелроуз Плейс"?
Какой номер у первой серии 11 сезона сериала "Мелроуз Плейс"?
Что такое D 46 √, когда D 50 √ - это d 50 √?
Что такое D 46 √, когда D 44 √ - это ← большинство?
Что такое D 44 √, когда D 46 √ это r 26?
Что такое D 41 √, когда D 47 √ равно d 34?
Что такое D 41 √, когда D 47 √ это r 34 o?
Какая самая высокая толпа на Уинди Хилл?
Какого числа "Сент-Килда" - команда выезда?
Сколько ничьих было сыграно в 20?
Каково время второй квалификации, если время первой квалификации было 1:21.523?
Какое время второй квалификации, где лучшее время было 1:20.772?
Как называется команда гонщика, показавшего в первой квалификации время 1:22.655?
Как называется команда гонщика, показавшего в первой квалификации время 1:22.085?
Каково лучшее время Пола Трейси в гонках в составе команды Forsythe Racing?
Какой тип дисков выпускается компанией Logistics после 2004 года?
Какого года выпуска диск с каталожным номером mash02?
Какой самый низкий результат в купальнике у участницы из Род-Айленда со средним баллом больше 9,235?
Какой самый высокий средний показатель у участницы из Айовы со средним размером купальника меньше 9,267?
Какой самый высокий средний балл у участницы из Канзаса с вечерним платьем больше 9,449?
Какой самый низкий купальник у участницы со средним размером 9,125?
Какое самое низкое интервью у участницы из Северной Каролины с купальником больше 9,021, средним размером меньше 9,513 и вечерним платьем больше 9,5?
Сколько больше всего заплатили Джиму Колберту?
Сколько средних побед у Брюса Флейшера?
Какое звание имеет меньше 22 побед
Кто стал победителем в игре 1999 года, а проигравшим - Kansas City Chiefs?
Какой средний год игр с датой 26 декабря?
Какая домашняя команда играла с "Халл Сити"?
Назовите высоту, когда этажей больше, чем 30 в Центре Бни Меллона
Назовите год для 8 ранга
Какое наименьшее количество людей пришло на игру с командой "Коллингвуд" в гостях?
Когда играла домашняя команда "Сент-Килда", какой счет был у гостевой команды?
Каково общее количество людей, посетивших стадион "Гленферри Овал"?
Назовите ведущего бомбардира команды "Гриззлис".
Назовите рекорд, который был зафиксирован на домашней арене "Бакс" 24 ноября 2007 года
Назовите рекорд "Бобкэтс".
На каком поле стадиона "Гленферри Овал" забила команда хозяев?
Какова дата игры на неделю раньше 10, сыгранной на стадионе в Техасе против "Атланты Фэлконс"?
Какой национальности игрок из 2 раунда, пик 19 из колледжа штата Канзас?
Какой национальности игрок на позиции C из 1 раунда?
У какой команды пик 13 во 2 раунде?
Кто является игроком на позиции Pick 7?
Кто был соперником в финале, в котором счет был 6-1, 1-6, 4-6?
Назовите дату запуска с институциональной властью ndc и ракету-носитель hatf-xi
Назовите ракету-носитель с институциональной инстанцией ndc
Назовите институциональный орган для даты запуска 12 октября 2004 года
Назовите результаты для институционального органа PAF
Сколько кругов проехал Янник Далмас?
Сколько кругов проехал Эдди Чивер?
Как называется конструктор с сеткой 19?
Назовите общее количество NGC номер для Стрельца и диффузной туманности со склонением °02′
Я хочу знать правое восхождение, которое имеет NGC меньше 6575 и склонение °38′00″.
Назовите правильное восхождение для Стрельца и NGC с номером больше 6522 для открытого скопления и склонением °22′
Сколько человек присутствовало на проигрыше рекара (4-5)?
В каком году статус выиграл?
Какова была роль Последнего Самурая?
Когда роль стала ролью, какой был статус?
Какой фильм Кена Ватанабэ был номинирован?
В каком году был номинирован "Последний самурай"?
Когда год - это год, что это был за фильм?
В каком классе в период 1921-23 годов было меньше 174?
Какой тип имеет количество 11?
Какой класс имеет количество меньше 3 при типе 4-6-0?
Какой счет был у команды со временем 2:44?
Когда был открыт самый ранний год для Хафф-Холла, который был создан после 1974 года?
Назовите сумму заработка для ранга меньше 1
Назовите сумму рангов с победами 17
Каково общее количество кругов, на которых время/отставание составляет +2 круга, а номер сетки больше 18?
Каково среднее число кругов, на которых время/отставание было +1:05.564?
На каком круге номер решетки был больше 9, а гонщиком был Марк Уэббер?
Назовите дату, когда Ричмонд стал домашней командой?
Каков показатель ничьей при посещаемости 126 человек?
каков средний показатель ничьих, если домашней командой является Stamford A.F.C.?
Какой счет будет при ничьей 28?
Кто был водителем Officine Alfieri Maserati с шиной P?
Кто был участником гонки Джузеппе Фарина, когда у него было шасси 625 555 D50 и шина E?
Кто построил автомобиль Майка Спаркена с шиной E?
В каких раундах участвовала команда Gordini?
Кто построил автомобиль в раунде 1 с шасси 250F?
Какой была самая низкая посещаемость на стадионе "Гленферри Овал"?
Где играла команда "Норт Мельбурн" на выезде?
С каким счетом играла команда "Футскрей" на выезде?
Какой счет был у выездной команды на Glenferrie Oval?
Кто является главным тренером команды, расположенной в Маджирабе?
Кто является президентом команды, главным тренером которой является Марк Вейкелинг?
Кто является главным тренером команды, президентом которой является Марио Воларевич?
Главным тренером какой команды является Стив Бивер?
Сколько человек присутствовало на матче 1/11?
Кто стал лучшим бомбардиром в матче, когда "Голден Стэйт Уорриорз" гостили у "Даллас Маверикс"?
В какой команде CFL есть должность dl?
В какой команде CFL есть колледж Монреаль и игрок Марк Трепанье?
Какое переводное название книги "Стейнульвен"?
Какое норвежское название имеет 218 страниц и переводное название Breaking Dawn?
Я хочу, чтобы избирательный округ, который имеет размах, чтобы получить меньше, чем 6,05 и ранг 2
Назовите партию-победителя 2007 года для результата Labour Hold и swing to gain less than 7.11 для Wrexham
В каком бокс-балле есть проигрыш Капуано (5-5)?
У какого соперника счет 2-5?
Каков рекорд 10 июня?
На каком матче присутствовало 54,773 зрителя?
Какой проигрыш произошел 8 июня?
В каком рекорде бокс-офис показывает w2, а проигрыш - kline (2-3)?
Что такое PCT, когда общее количество игр меньше 944?
Каково наибольшее число потерь, если число ничьих больше 42, лет меньше 132, а PCT меньше 0,5729000000000001?
Каково среднее число проигранных матчей, если PCT больше 0,7334, а общее количество игр больше 48?
Каково общее количество ничьих в матчах, когда "Олд Доминион" является независимой командой, а количество лет больше 4?
Каков наименьший показатель PCT, когда "Олд Доминион" является независимой командой, а количество лет превышает 4?
сколько кругов проехал гонщик жак вилленев и решетка больше 7?
Какое наибольшее количество передач набрал Ник Коллисон (11)?
Каково время/прошедшее время при сетке 12?
Сколько сеток имеют производителя honda, гонщика юки такахаси и более 22 кругов?
На скольких кругах время/пробег составляет +1:35.553?
Если "Фитзрой" был домашней командой, какого числа они играли?
Какой счет в игре с 4 голами?
Какой счет в товарищеском соревновании с 1 голом?
Каков был кошелек Иллинойского дерби?
Сколько денег выиграл Crafty Bear на дистанции 1 миля?
На какой дорожке проводились скачки в Фонтане молодости?
Какова общая сетка для Алена Проста, проехавшего более 14 кругов?
Что такое цифровой/аналоговый сигнал в чипсете на базе radeon 8500?
Какое розничное название имеет чипсет на базе radeon 9200?
Какой чипсет основан на аналоговом/цифровом сигнале, с доступным интерфейсом agp, с розничным названием с all-in-wonder 9800?
Какое розничное название с Доступный интерфейс с pci express 2.0?
Что такое цифровой/аналоговый сигнал с доступным интерфейсом pci express, с розничным названием с all-in-wonder x600 pro?
Какое розничное название с Цифровой/аналоговый сигнал с аналоговым, и чипсет на основе с radeon 9600?
Какой счет был в матче 11/2/01?
Выиграли или проиграли "Быки" на "Вэлли Парад"?
С каким счетом "Викинги" выиграли чемпионат на стадионе Намьянджу?
Назовите лейбл для форматов cd и album и год выпуска 2008.
Подскажите лейбл для цифрового формата с ремиксами nebula
Хочу узнать каталожный номер альбома и лейбл seed records для cd и название grey
Подскажите формат с годом более 2000 и лейбл myuzyk с каталожным номером mzykn08
Если местом проведения матча был "Кардиния Парк", какая самая большая толпа присутствовала на нем?
Если играла команда хозяев "Коллингвуд", то какая команда была в гостях?
Если местом проведения матча был "Принсес Парк", какого числа состоялась игра?
Какое среднее место занимает тот, кто проходит 76 кругов?
Каков средний номер на решетке для машин, сошедших с дистанции из-за отказа двигателя до 18 кругов?
Каково время/выход на пенсию Джо Зифферта с решеткой меньше 11 кругов?
Какой гонщик проехал меньше 19 кругов и имеет решетку меньше 10?
Где проходила игра, на которой присутствовало 24 694 зрителя?
Какова была посещаемость 11 сентября?
У кого было больше 3 побед?
Сколько голов в Кубке лиги на счету Тайрона Томпсона при 0 голах в ФЛТ?
Сколько голов за "ФВ" с 0 выходами в Кубок Англии и более 0 голами в плей-офф?
Я хочу знать третий с бегуном парижский Сен-Жермен и издание меньше 5
Я хочу узнать сумму года для издания более 4 и победителей "Нью-Йорк Ред Буллз
Скажите мне самый низкий тираж для победителя Арсенала и третьего Селтика
Какова общая сумма заказов на голы 239?
У кого было 907 голов и более 1 игры?
В каких сезонах было 288 игр и более 100 голов?
Какой самый низкий показатель по заказам на голы более 939 в сезонах 1996-2001?
Каким был рекорд игры 30 октября?
Когда была сыграна игра против команды гостей из Филадельфии?
Какой счет был в игре хозяев, "Торонто", против "Нью-Джерси"?
Когда состоялась домашняя игра "Нью-Йорк Айлендерс"?
Кто был хозяином в игре, состоявшейся 2 ноября 2007 года?
Что такое серебро, когда золото равно 1 и ранг меньше 3 для Японии?
Что такое ранг для тотала меньше 1?
Что является золотом, если общее количество меньше 2, а ранг меньше 3, и нация - Канада?
Какова средняя этажность здания, которое имеет рейтинг больше 30, год постройки - 1977, адрес - 100 Ван Несс Авеню?
Как называется здание, имеющее более 31 этажа и построенное до 1964 года?
Кто был гостевой командой в игре, проходившей на Lake Oval?
Какой счет был у команды хозяев в игре с "Коллингвудом"?
Какая команда собрала меньше всего зрителей на стадионе "Принсес Парк"?
Каков размер км², если плотность хаб/км составляет 8,321?
Какой счет был у команды, игравшей в гостях на стадионе "Виктория Парк"?
Когда "Карлтон" играл в качестве домашней команды?
Какова была первоначальная дата выхода в эфир, когда Эд Горовиц написал его?
Назовите номер эпизода, вышедшего в эфир 23 июля 2000 года.
Сколько ничьих у группы "Авиа", набравшей более 22 очков?
Каков общий заработок ($) с более чем двумя победами и рейтингом меньше 2?
Кто занимает место меньше 2?
Сколько очков набрала выездная команда на стадионе "Мавраббин Овал"?
Какова была посещаемость игры, сыгранной на "Мавраббин Овал"?
Какая колесная формула у локомотива с номером 6 или 4?
Какое давление в котле модели Hesperus?
Какие ведущие колеса у модели, построенной в 1883 году?
В каком году была колесная формула 0-6-0 и класс 302?
Сколько имеет класс 330?
Какие комментарии сделаны в 1875 году?
На картине какого художника изображена бабочка Тигровый ласточкин хвост?
Какой художник использует отделку выборочным золочением?
Какой чеканки раньше 2006 года имеет бабочка большой спенгл фритиллари.
Какая дата является европейской?
Какая команда играла на выезде в парке Виктория?
Когда счет был 4:4, сколько человек присутствовало на матче?
Когда "Детройт Лайонз" играли на стадионе "Тампа", какой был счет?
В какой день на игре присутствовало 64 443 человека?
Какой самый высокий ранг имеет сумма меньше 1?
Какова средняя бронза, если золото равно 1, страна - Венгрия, а ранг меньше 3?
Сколько раз общее количество было больше 1, нация - восточная германия, а серебро больше 1?
каков средний ранг, когда нация - восточная германия, а серебро больше 1?
Где играл "Карлтон" в гостях?
Какая была самая большая толпа, когда "Эссендон" играл в гостях?
Мне нужна дата назначения для способа ухода, будучи уволенным
Мне нужна дата назначения на 1 июня 2007 года
Я хочу, чтобы уходящим менеджером был Крейг Брюстер.
Я хочу, чтобы команду сменил Марк Макги
Я хочу, чтобы менеджер покинул свой пост 19 февраля
Я хочу, чтобы команду заменил Чаба Ласло
В какой ассоциации Эстрибильо ii выступал в качестве лошади 1?
Какая лошадь была лошадью 1, когда Рене Гусман выступал с ассоциацией "Мульчен"?
Кто был вторым наездником, когда Папайеро выступал в качестве Лошади 1 в городе Ранкагуа?
Каким был период 1896 года?
Скажите мне высоту, которую имеет превзойденная книжная башня.
Мне нужны данные о превзойдённых годах до 1925 года и периоде в 6 лет
На каком стадионе "Хоторн" играл в качестве выездной команды?
Кто был номинантом на премию "Тони"?
В каком году Бернадетт Питерс была номинантом на премию "Тони"?
В какой категории был номинирован Майкл Стюарт?
Какое звание было присвоено на Ханойских играх 2009 года?
Какой лейбл у альбома с названием 與你相逢, выпущенного в 1994 году?
Какой самый ранний год выпуска альбома, обозначенного как 艺能动音?
Назовите польское название города Радом.
Назовите численность населения ломжинской губернии
Назовите акцию, когда арена была местом проведения и событие легенд арены?
Как зовут индуктора ecw arena?
Какой промоушен был у мероприятия Acid-fest?
Что за место проведения события Ноябрьское царствование?
Каким даже был Джерри Линн индуктором?
Как называется Аяше на долготе меньше 270.7, широте больше -47.1 и диаметре меньше 7.2?
Назовите соперника, который выиграл со счетом l 27-20
Какое место было выбрано для игры на 14-й неделе?
Назовите неделю, когда результат был l 38-17
Назовите дату, когда на матче присутствовало 33 307 зрителей
Кто использовал двигатель Ford Cosworth DFV 3.0 v8 в раундах 3-12 с шинами G?
Кто из гонщиков участвовал во всех этапах в качестве участника Motor Racing Developments?
Какие шины Motor Racing Developments использовала в раундах 3-12?
Какой двигатель стоял на автомобиле с шинами G, модель шасси 003 002 004 005 006, которым управлял Джеки Стюарт?
Какой результат был получен на wild card?
Какого числа была сыграна игра 17-й недели?
Какова была посещаемость на 12-й неделе?
Какой результат был 31 декабря 2005 года?
Какого числа была проведена игра на "Лейк Овал"?
Какого числа состоялась игра в "Принсес Парк"?
Кто был хозяином поля на игре, собравшей более 32 576 зрителей?
Где "Мельбурн" играл в качестве домашней команды?
В каких раундах участвовала команда Scuderia Milano?
Кто был участником Луи Широна с шасси T26C?
В каких этапах Луиджи Фаджиоли выступал за Alfa Romeo SPA?
В каких раундах участвовали шасси P15 и шины D?
Где "Хоторн" проводил выездные матчи?
Где "Мельбурн" проводит домашние матчи?
Какой счет был у соперника в матче с Ричмондом?
Я хочу знать общее количество национального университета Ирландии с сельскохозяйственной панелью 0 и трудовой панелью более 0
Скажите мне общее количество административной комиссии с трудовой комиссией более 2, номинированные taoiseach более 6 и в общей сложности 28
Какой счет был у выездной команды в Вестерн Овал?
Как называется домашняя площадка "Ричмонда"?
Какой счет был у гостевой команды в домашнем матче "Хоторна"?
Какой счет был зафиксирован 6 февраля?
Какой наименьший игровой номер был набран 20 февраля?
У кого было больше всего подборов при счете l 122-93?
Какая команда играла на "Принсес Парк"?
Какого числа Ричмонд стал домашней командой?
Какой была самая большая толпа, когда Мельбурн был гостевой командой?
У кого из гимнастов результат на бревне был больше 8,687, в сумме меньше 38,049, в вольных упражнениях меньше 9,462, а в опорном прыжке меньше 9,275?
Какая страна занимает 24 место?
Назовите самый высокий год с рангом 22 и похвалой одиночников 1999 года.
Какая самая большая сеть с водителем пирсов мужества?
Назовите победителя Майорки
Назовите третье место Андерса Яррида
Назовите результат Генри Леконта и второе место Майкла Стича
Назовите победителя лондонского турнира
Назовите второго призера турнира в Майорке
Сколько кругов проехала BRM с сеткой из 11 машин?
Какова общая решетка Брюса Макларена?
Какое наименьшее количество кругов проехал Джордж Итон, имеющий отработавший свой срок двигатель и решетку больше 8?
Кто был домашней командой 1 апреля 2008 года?
Каким был рекорд 6 апреля 2008 года?
Назовите грантополучателя для Сан-Исидро.
Назовите округ для Мариано Кастро
Назовите получателя гранта на Лас-Пульгас в 1795 году.
В каком положении находится команда с раундом 4?
Какая команда клуба с раундом больше 5 имеет позицию защиты?
Какой клубной командой является "Индиана Айс" (ushl)?
Какой национальности клубная команда Quebec remparts (qmjhl)?
Какой игрок играет на позиции центра?
Каков общий состав 15 клубных команд с гражданством Канады?
Какие дополнительные крупные спонсоры соответствуют дополнительному черному цвету и году 1984?
Каков средний год записей с дополнительным черным цветом?
Каково время/прошедшее время для сетки 6?
Какое наименьшее количество кругов у Майка Спенса при сетке меньше 8?
на скольких кругах время/отставание составляет +1 круг, а гонщиком является Марк Бланделл?
какая самая высокая сетка, если время/отключение топливного насоса и количество кругов больше 26?
Какое наименьшее количество кругов проехал гонщик Герхард Бергер при сетке более 6?
Каким словом на капампангане обозначается малайское слово aku?
Каким лундуским (салакским) словом обозначается сибуранско-пандаванское слово ěku?
Каким словом лунду (салако) обозначается тагальское слово pagkain?
Каким сибуро-падаванским словом обозначается тагальское слово kanin?
В каком количестве игр в конференции Big Ten Небраска проиграла менее 488 матчей и имела Pct менее 0,7014?
Какой самый высокий показатель у "Акрона" за последние 100 лет?
Сколько человек посетило игру на озере Овал?
Какой счет был на выезде в игре в Принсес Парк?
Какой счет был на домашней арене в игре Принсес Парк?
Каково общее количество станций на линии u 6?
Какой маршрут имеет 21 станцию?
Какая линия была зеленой?
Какая команда играла против "Мельбурна" на выезде?
Кто был соперником при счете 6-4, 6-7 (2-7) , 7-5?
В каком турнире соперником был Андреас Хайдер-Маурер?
Сколько людей имеют тип vl в регионе больше 3?
Сколько человек проживает в регионах больше 3?
Какой средний регион имеет площадь (км 2 ) 451,79 и население менее 496 257 человек?
Какова посещаемость на месте для рекорда 40-40?
У кого в "Милуоки" было больше всего передач в игре под номером 77?
У кого было больше всего передач в игре 77?
Мне нужно время/пенсия для Сетки из 13
Назовите мне самую высокую сетку для Мориса Трентиньяна и кругов меньше 87
Я хочу наименьшее количество кругов для времени/выхода из строя двигателя и водителя Шарля де Торнако
У какой партии в мае 2010 года была явка меньше 3, но и самая высокая явка в мае 2012 года?
Мне нужно местоположение для раунда 3 и время 4:40
Сколько человек присутствовало на игре со счетом 98-111?
Каков рекорд игры со счетом 101-92?
Назовите дату, когда "Лейкерс" были домашней командой?
Сколько человек присутствовало на игре, когда хозяевами были "Буллз"?
Какое наименьшее количество людей присутствовало на игре, когда рекорд был 9-26?
Как называется команда первого класса, в которой игрок играет в боулинг со стилем леворукого ортодоксального спина?
Какой стиль игры в боулинг у игрока, чьей командой первого класса является "Исламабад", а дата рождения - 28 февраля 1975 года?
Какой стиль игры на бите у игрока Шахида Африди?
Кто был гостевой командой на стадионе "Виктория Парк"?
Какова была численность зрителей, когда "Джилонг" играл дома?
Какой счет был у команды "Мельбурн" дома?
В какой студии аналитик Скотт Оук является репортером на уровне льда?
У кого из комментаторов на льду после 2004 года цветным комментатором стал Гарри Нил?
Сколько длился его бой против Ким Кён Сока?
Какой счет был у команды "Коллингвуд" на выезде?
Кто является домашней командой "Саут Мельбурна"?
Кто построил машину Михаэля Шумахера, которая проехала меньше 31 круга?
Сколько сеток у Хайнца-Харальда Френтцена, проехавшего 61 круг?
Сколько очков набрала команда хозяев на "Лейк Овал"?
Сколько забила команда "Футскрей" в домашнем матче?
Сколько забила команда "Эссендон" в матче на выезде?
Назовите команду Trofeo Fast для Роберто Висентини.
Назовите классификацию молодых гонщиков для Джузеппе Саронни на этапе 6
Назовите классификацию молодых гонщиков для Джеспера Уорре и этапа 3
В каком колледже учился игрок со школой Крит-Мони?
В какой школе учился игрок с родным городом Литл-Рок, штат Арканзас?
Какой родной город Томаса Тайнера?
В каком колледже учился Хантер Генри?
В каком колледже учился игрок со школой Хантсвилл Хай Скул?
Кто учился в штате Огайо?
Какая дата была введена, где она была снята с производства в 1955 году?
Какой двигатель был представлен в 1935 году?
Какой номерной ряд у строителя Gloucester RCW, представленного в 1937 году?
В каком раунде был задрафтован Крейг Эриксон?
Что такое дата со счетом 86-108?
Что такое рекорд с датой с 24 марта 2008 года?
Что такое рекорд с датой с 29 марта 2008 года?
Какой посетитель является ведущим бомбардиром с Руди Геем (24)?
Какой ведущий бомбардир в составе "Гриззлис" и со счетом 114-111?
За какую команду играет Джо Дин?
Как называется игра, в которой команда "Уотерфорд" дебютировала позже 1995 года?
В каком году дебютировал Том Фини, играющий за команду "Уотерфорд"?
Кто является соперником, если команда - Корк?
кто является конструктором, если сетка больше 10, а время/отставание +1 круг?
какая самая высокая сетка, если количество кругов меньше 44, а конструктор - renault?
Чья посещаемость была самой высокой, когда команда играла с "Арсеналом"?
Что является флагом Терколи?
Какова дата появления флага Норвегии?
Кто потопил корабль с флагом Норвегии?
Как называется участник с шасси m185b m186?
Сколько снарядов имеют шасси thl2?
Подскажите 1958 год, когда 1957 год - dnf-9
Что является эталоном, если штамм msb8?
что такое средние гены, когда эталоном является 2009 год, а штаммом - rku-1?
В каком году Кати Клинцинг заняла 3-е место?
Кто стал победителем в год, когда Рамона Ранис заняла 2-е место, а Диана Сартор - 3-е?
В Винтерберге кто занял 3-е место в тот год, когда Моника Рикевальд была 2-й?
В какие годы после 1999 г. Аня Хубер занимала 2-е место?
Сколько голов было забито с позицией больше 4 и активной в 2001 году?
В какой день они сыграли с "Болтон Уондерерс" с результатом 1:2?
Какой счет был у гостевой команды на "Принсес Парк"?
Какая команда играла с "Хоторном" в гостях?
Когда "Джилонг" играл в качестве домашней команды?
Кто играл в качестве выездной команды, когда "Эссендон" был домашней командой?
Какова посещаемость, когда "Оадби Таун" играет в гостях?
Какой счет, когда "Паркгейт" играет дома?
Какой счет был в матче с "Дьявол Рейс" 14 сентября?
Какой счет будет 20 сентября?
У кого было наибольшее количество подборов 14 февраля?
Где проходила игра, в которой "Норт Мельбурн" был гостевой командой?
Каков результат 12-й недели?
В каком колледже учился игрок из Форт-Лодердейла, штат Флорида?
Какой родной город у игрока, который учился в университете штата Огайо?
Каков рост игрока из Элизабет, штат Нью-Джерси?
В каком колледже учился игрок из средней школы Эймса?
Назовите частоту mhz для fcc и ERP W 9 ватт
Назовите частоту mhz для ERP W 850 ватт
Назовите информацию FCC для позывного kpcc
Назовите информацию FCC для частоты Mhz 95.3 fm
Назовите город лицензии для позывного kcmp
Назовите мне наибольшее количество атт с длиной 27 и ярдов длиннее 27
Я хочу знать среднее значение Fuml для Att от 5 и long более 7
Я хочу знать самый длинный лонг для сантана мох и атт больше 1
Назовите мне самый большой атт с средним значением 4,3
Назовите сумму ярдов Джейсона Кэмпбелла и длину менее 23
Какой гонщик набрал 9 очков?
Сколько очков было набрано за 1:44:59.557 времени?
Какой проигрыш был 2 июня?
Каков рекорд игры, в которой проиграл Джонсон (5-6)?
Какова была посещаемость игры, в которой счет был 0-6?
Сколько человек посетило игру, которая закончилась со счетом 4:6?
каков размер выборки, если дата (даты) проведения исследования - 24 марта 2010 года?
какова погрешность, если неопределившиеся составляют 8 %, а остальные - 4 %?
каков процент для других, если погрешность составляет ± 3 %?
Из всех шоу, имеющих рейтинг больше 7,8, вышедших в эфир 26 октября 2006 года и имеющих долю более 14, какова сумма зрителей?
Какой последний год имеет чеканку n/a и цену выпуска $89,95?
Какой тираж у граверов Королевского канадского монетного двора до 2008 года, цена выпуска которых составляет $102,95?
Какая тема связана с годом до 2006 и ценой выпуска $25,22?
Какой счет был в финале 14 августа 1994 года?
В каком турнире финальный счет был 6-7, 2-6, а партнером стал Уэйн Артурс?
кто был соперником в 17-м раунде?
в каком раунде соперником команды wakefield trinity wildcats u21 был клуб belle vue?
какой раунд состоялся на стадионе "Галфарм"?
В игре, где "Мельбурн" был гостевой командой, сколько они забили?
В игре на стадионе "Корио Овал" кто был гостевой командой?
Какой номер был самым большим для новой команды "Техас Рейнджерс" в раунде компенсации?
Какой номер был у игрока Фрэнка Каталанотто в компенсационном раунде?
Какая новая команда получила раунд компенсации-а, а Фрэнк Каталанотто стал игроком?
Каким был класс свободных агентов с номером пика меньше 38?
С каким счетом играет команда на выезде, если хозяевами поля являются "Футскрей"?
Что указано в качестве цены выпуска (BU) [требуется уточнение] с тиражом (Proof) 29 586 экземпляров?
Кто является художником с ценой выпуска (BU) [требуется уточнение] n/a, годом больше 2004 и тиражом (Proof) 25,000?
Какой средний год с ценой выпуска (Proof) $49,95 и художником W.H.J. Blakemore?
Какова цена выпуска (BU) [требуется уточнение] с годом, превышающим 2002, и тиражом (Proof) 50 000?
Кто стал победителем, когда вторым призёром был Хемницер FC II?
Назовите предварительное среднее значение для Юты
Сколько турнирных титулов у Техаса с общим количеством более 0?
Сколько турнирных титулов у штата Айова с 3 общими титулами?
какая страна является страной, когда bie признан нет и годы (годы) 2014?
что такое тип, когда bie признан да и год(ы) 1960?
какой тип, если признание bie - да, название фестиваля - флориада, а год(ы) - 2002?
какой год(ы) является городом Куньмин?
Что такое тип, когда год(ы) - 1982?
Какое место в рейтинге занял Каэрфилли с размахом меньше 6,92?
Какова сумма выигрыша при победе консервативной партии 2007 года с рангом меньше 5?
Кто руководит до 1949 года, когда лидируют Линда Дарнелл и Джонатан Кент?
Кто играет главную роль в фильме "Янки в R.A.F."?
Какой фильм снял Рубен Мамулян после 1940 года с Линдой Дарнелл в главной роли?
Кто снял фильм до 1948 года с Линдой Дарнелл под названием "Кровь и песок"?
У кого из гонщиков было 3 круга и сетка меньше 15?
Мне нужно время/пенсия с сеткой менее 22 и кругами менее 33 для Джона Сёртеса.
Назовите 2010 год для турниров Большого шлема 2007 года?
Назовите 2009 год, когда 2007 год - 3r, а 2010 год - q2
Назовите 2012 год, когда 2010 год - это q3
Назовите турниры Большого шлема 2010 и 2012 годов.
Какой слалом-гигант имел общий номер 25?
Какой слалом-гигант был получен в сезоне 1997 года?
В какой день Майк Хоторн проехал самый быстрый круг на шине E на трассе Сильверстоун?
Какой была шина для 19 января?
Какой человек (люди) занял поул-позишн на шине F?
Кто выиграл гонку 24 августа?
В какой гонке Майк Хоторн проехал самый быстрый круг, а Питер Коллинз выиграл?
Какая гонка состоялась 15 июня?
Какая самая низкая посещаемость 13 октября 1968 года и больше, чем на 5-й неделе?
Какая посещаемость была 27 октября 1968 года?
Какая посещаемость 3 ноября 1968 года была меньше, чем на 8 неделе?
Какая команда Австралии занимает самое низкое место в рейтинге?
Какой счет произошел 11 февраля 1996 года?
Какой результат показали соревнования отборочного турнира Евро-2000?
Какое место было использовано 11 февраля 1996 года?
С каким счетом 1:0 завершился отборочный турнир чемпионата мира 2002 года?
Где проходила игра 11 марта и сколько человек на ней присутствовало?
Какое шасси набрало 5 очков?
Каково минимальное количество очков для шасси arrows a22?
Сколько очков у шасси simtek s951?
Какое шасси имеет год выпуска позже 1989?
Какие шины у двигателя(ов) ford dfz v8 с шасси coloni fc187?
Какой раунд матча на площадке A с результатом 1-2 7 декабря 2004 года?
Кто был соперником в матче раунда sf с результатом 0-0?
Кто является соперником матча с посещаемостью более 59 000 человек?
Сколько выступлений за донецкий "Шахтер"?
Сколько матчей за "Псв Эйндховен" в ранге выше 11?
Сколько шапочек у Алистера Кэмпбелла из команды Brumbies?
Когда родился игрок, у которого 1 капс?
Когда родился игрок замка "Квинсленд Редс"?
У какого соперника раунд больше 4, а событие - Draka V?
В каком событии соперник - Джейсон Йи?
Какой результат имеет событие Strikeforce и метод, Ко (вращающийся кулак назад)?
Какой самый низкий раунд имеет местоположение, Лас-Вегас, Невада, метод, решение (единогласное), и событие, K-1 World Grand Prix 2003 in Las Vegas II?
Какой результат имеет событие, Strikeforce, и метод, Ко (двойной круговой удар)?
какова частота номера детали tmn550dcr23gm?
Сколько игр было проиграно с перевесом в 27, но не более 78 шайб при количестве голов менее 300?
В скольких играх было зафиксировано ничьих меньше 15, а голов против было меньше 186?
Какое наименьшее количество голов в игре, в которой было зафиксировано ничьих больше 15?
В каком году больше всего проиграла группа B зоны I Европы/Африки?
Какое наименьшее количество золотых медалей для ранга меньше 5, а 1 серебряная медаль для Польши с более чем 1 медалью в сумме?
Сколько серебряных медалей у Польши с 3 золотыми медалями при ранге выше 1?
Каково среднее количество золотых медалей с более чем 1 бронзовой медалью?
Каково среднее количество серебряных медалей при 2 рангах и более 1 бронзовой медали?
У какого производителя количество 1, а название LMMR - Great Mountain?
Сколько человек было в большинстве, когда победил Дэн Салливан?
Каков средний дециль школы с государственным управлением и числом учеников 888?
Какова площадь школы Mount Albert?
Сколько лет учится в школе "Богоматерь Святое Сердце", которая является государственной интегрированной школой?
Каково количество эйсов, если количество ребер превышает 1,189?
Сколько забила команда гостей на "Брансуик Стрит Овал"?
Когда "Фицрой" играл дома?
Какое звание было присвоено до 2000 года, когда мотоцикл был bsl?
Какой конструктор имеет 10-12 раундов и шасси M7A?
Круги 1-2, 4-10, 12 принадлежат какому участнику?
На какой шине Дэйв Чарльтон проехал 1 круг?
У какого гонщика шины G, 2-12 кругов и шасси M7A?
Кто стал лучшим бомбардиром в игре, где хозяевами были "Никс", а гостями - "Уорриорз"?
Какой самый низкий показатель Not Outs со средним показателем ниже 31,25, менее чем 13 матчами и менее чем 327 пробежками?
Каково общее количество пробежек, когда средний показатель был меньше 31,25 и было меньше 24 иннингов?
Каково наименьшее количество нот-аутов, когда было проведено более 25 иннингов?
Каково количество нот-аутов, когда было более 327 пробежек и 24 иннинга, а средний показатель составлял 29,54
Каково общее количество пробежек, когда средний показатель меньше 27,22?
Какой родной город у игрока, который учился в ЛСУ?
В каком колледже учился Делрей Брукс?
В какой школе учился Делрей Брукс?
У кого родной город Лос-Анджелес, штат Каролина?
Какой родной город у игрока ростом 6-4?
В каком колледже учился Дэнни Мэннинг?
Какая модель (модели) имеет AGP графику и 400 FSB (МГц)?
Чипсет какой модели intel 955?
Какой чипсет стоит в модели Precision 340, которая имеет память rambus и 400 или 533 FSB (МГц)?
Какой тип графики присутствует в модели Precision 340 с чипсетом intel 850e?
Какой тип чипсета установлен в модели Precision t3400 с графикой PCI Express?
Каково время/продолжительность гонки Brabham - climax по сетке из 10?
На скольких кругах время прохождения +12,5 сек?
Какое соревнование проходило в Ставангере?
Каков результат соревнования, в котором было набрано более 1 очка?
Какой счет был в игре, где наибольшее количество очков набрал Уоллес (17)?
Кто набрал наибольшее количество очков в игре 24 марта?
Какой выбор был сделан из средней школы Ламар?
Какой национальности команда "Флорида Тек"?
Подборка какой национальности была 415?
Гражданство какой школы было Соединенные Штаты, когда ее пик был 595?
Раунд какой школы был 24?
Какой жокей-победитель выступал на ипподроме Тампа-Бей-Даунс на лошади-победительнице Баркли Саунд?
Какой кошелек в треке Санленд Парк?
Какого числа состоится скачка Northern Spur Breeders' Cup Stakes?
Какая выездная команда на Гленферри Овал?
Какое общее количество зрителей на Гленферри Овал?
Скажите мне общее количество сеток для Рубенса Баррикелло.
Мне нужна самая низкая сетка для Дэвида Култхарда.
Когда "Карлтон" был домашней командой, какая была самая низкая явка зрителей?
Когда местом проведения был "Пунт Роуд Овал", какой счет был у команды хозяев?
Когда выездной командой был "Джилонг", какой был счет выездной команды?
Когда выездной командой был "Норт Мельбурн", какой был счет выездной команды?
Каков результат гипо-встреч до 2010 года?
Какое место используется до 2012 года с результатом 12?
Каковы заметки для турнира по гипо-митингу в 2012 году?
В каком году в Афинах была проведена самая ранняя игра?
В какой день была одержана победа?
Какой фильм получил награду за лучшую женскую роль на церемонии вручения премии Inside Soap Awards в 2007 году?
Какой персонаж получил награду за лучшую драматическую роль?
В какой номинации была номинирована героиня Жаки Маккин до 2011 года?
Мне нужен счет команды "Фитцрой" на выезде
Назовите рост центрового из Канзаса
Назовите позицию для номера 11 и годы в "Ракетах" в 1989-95 годах
Назовите позицию для номера 41
Какая команда называет VFL Park своим домом?
Назовите поул-позицию Грэма Хилла, быстрейший круг и победившего гонщика 30 мая
Назовите мне самый быстрый круг или Джима Кларка в качестве гонщика-победителя для принца Джорджа
Я хочу трассу для Джима Кларка
Я хочу конструктор для победившего гонщика Джима Кларка, поул-позишн Грэма Хилла и Гран-при Нидерландов
Назовите мне гонщика-победителя Джима Кларка, поул-позицию и самый быстрый круг.
На матче в Уинди-Хилл сколько забила команда хозяев?
Во время домашнего матча "Футскрей" сколько забила команда гостей?
Какого числа был сыгран матч в Макг?
Во время матча, который проходил на Арден-стрит Овал, сколько забила команда гостей?
Сколько этажей имеет отель Detroit Marriott at the Renaissance Center?
Какое здание имеет 23 этажа и адрес в Детройте: 144 West Congress Street?
Сколько этажей имеет адрес 1828 jay street?
Какова сумма этажей церкви Святого Иосифа?
У какой домашней команды толпа больше, чем 22 449 человек?
Какое среднее количество кругов проехал Макс Бьяджи
На каком мотоцикле ездит Дин Эллисон?
Какой конструктор на Гран-при Бразилии?
Какой самый быстрый круг на Гран-при Бельгии?
Какая самая низкая полезная мощность PV с гидроэнергией больше 289,25 и рентабельной суммой больше 520,07?
В какие сроки капитанство приносит 35,71 % побед?
Кто был начальником локомотива класса d45 компании NER?
Какой класс LNER был передан LNER больше 3 и введен в 1895-98 годах?
Назовите победителя 29 марта
Назовите отчет по трассе Киалами на кубок Южно-Африканской Республики
В каком году ожидается завершение строительства при вместимости 22 500 человек?
Какой город находится в Саскачеване?
К какой провинции относится Гамильтон?
В каком городе завершение проекта ожидается в 2017 году?
Каково количество фамблов для avg больше 5,4, с ярдами меньше 164?
Каково наибольшее количество фамблов на 44 ярда при атт 32?
Какой участник стал обладателем шасси osella fa1c после 1981 года?
Сколько выступлений в составе fc igea virtus и 1 гол?
Как называется программа, которая первоначально вышла в эфир 13 июня 1999 года?
Кто написал программу, которая вышла в эфир 6 июня 1999 года?
Как называется эпизод, написанный Дэвидом Дж. Берком?
Какой водитель показывает решетку как 18-летний?
Каково время/продолжительность менее 52 кругов в сетке 19?
У какого гонщика больше 39 кругов на решетке 15?
Какой номер решетки у Джонни Херберта с более чем 52 кругами?
Какое наименьшее количество кругов у Луки Бадоера?
К какой категории относится премия "Лига драмы"?
За какой год вручается премия "За выдающиеся достижения"?
К какому типу относится премия Theatre World Award?
Из какой страны родом телесеть Nova?
Премьера какого сериала состоялась на канале Acasa TV?
Какое альтернативное название/перевод сериала, премьера которого состоялась 12 декабря 2006 года?
Как называется телевизионная сеть Болгарии?
Премьера сериала в какой стране состоялась 4 сентября 2006 года?
По какой телесети транслируется сериал aistrų žemė?
На какой площадке пройдет Золотой кубок Конкакаф 2013?
Каков результат соревнований Золотого кубка Конкакаф 2011 года?
С каким счетом завершилось соревнование, состоявшееся 23 июля 2009 года?
Какая самая маленькая позиция в классе, в котором есть гонщики Лес Палмер, Терри Моррис и позиция больше 23?
Какие гонщики имеют позицию 27?
В игре против команды хозяев "Фицрой" какой счет был у команды гостей?
На стадионе "Джанкшн Овал", какова сумма толпы?
Население какого района Сен-Симон-Ле-Мин меньше 458 человек?
Какова общая численность населения Сент-Агапита (код 33045)?
Какой средний район больше кода 19025, но меньше 12?
Какой самый высокий регион Сен-Флавьен имеет площадь больше 67,56?
Какой Drobo (2-й) имеет Drobo FS до 32?
Какой Drobo (2-й) имеет Drobo S (2-й) от 5?
Какой Drobo (2-й) имеет Drobo 5d от 2012-11-02?
Марти Риссен играл в качестве партнера во время матча с каким покрытием?
Когда Марти Риссен играл в паре с партнером во время матча на ковровом покрытии?
какова средняя численность населения, если региональный муниципалитет округа - ле-домен-дю-руа, тип - м, а регион - менее 2?
Что такое региональный муниципалитет округа, если тип - m, а код - меньше 91015?
Когда самый быстрый круг проехал Карлос Пейс, а поул-позицию занял Джеки Стюарт, кто стал гонщиком-победителем?
Каков счет домашней команды "Норт Мельбурн"?
На каком поле играет команда Away команды South Melbourne?
Сколько человек в толпе на матче команды "Away team of geelong"?
На какой площадке играет команда Away команды Hawthorn?
Кто занял второе место в турнире Michelob Light Open в Кингсмилле?
Кто выиграл турнир со счетом 66-68-70-70=274?
На каком турнире собирается больше 25 000 зрителей?
Год проведения какого соревнования - 2008, поверхность - ковровая, а дата - 31 января?
Какое покрытие имеет дату 24-25 апреля?
Сколько лет имеют поверхность из глины и счет 4 : 0?
Какой самый большой год находится в Загребе, Хорватия?
Какой самый большой номер чистого рывка, когда рывок был меньше 150, а вес тела больше 93,13?
У кого вес тела больше 89,64, общий вес (кг) больше 310, чистый рывок меньше 207,5, а рывок больше 165?
Каков счет команды хозяев в игре на "Джанкшн Овал"?
Назовите клуб с заменой Альберто Малезани
Назовите клуб с датой назначения 1 ноября 2007 года
Каково общее количество подборов в команде, в которой был Джун Лонгалонг?
Какой номер пика для школы lsu?
Какой средний номер раунда для East Carolina?
В каком раунде есть позиция атакующего защитника?
Какая команда является домашней в Принсес Парк?
Какая команда является домашней для Windy Hill?
Какая домашняя команда в Лейк Овал?
Назовите дату, когда было выпущено 26 золотых билетов?
Какова дата, когда первым местом проведения прослушивания стала "Кемпер Арена"?
В каком городе прослушивания проводились обратные звонки в плантации Амелия-Айленд?
Сколько золотых билетов было роздано во время прослушивания в Сан-Франциско, Калифорния?
Какое место было выбрано для обратного звонка на прослушивании в Финиксе, штат Аризона?
Какова была дата обратного звонка на прослушивание, состоявшееся 29 июля 2008 года?
В какой день высокие передачи Делонте Уэста были сделаны Эрлом Уотсоном (6)?
Сколько кругов для катаямы укё с сеткой до 16?
Какая сетка имеет время/продолжительность +5 кругов?
У какой выездной команды ничья 48?
Какой счет был зафиксирован в игре, в которой ничья была 19?
Сколько человек присутствовало на игре A.F.C. Тоттон?
Сколько человек посетило игру с ничейным счетом 30?
Какой счет был у команды хозяев на junction oval?
Какая выездная команда базируется на "Гленферри Овал"?
Какого числа "Нью-Йорк Джайентс" был гостевой командой и финальный счет был 37-34?
Какая команда была в гостях 23 октября?
Какая команда была в гостях 11 сентября?
На каком стадионе проходила игра 20 ноября?
Какого числа был зафиксирован финальный счет 17-34?
На каком стадионе проходила игра, когда итоговый счет был 17-31?
Когда хозяевами поля были "Джилонг", какой счет был у команды гостей?
Какой пригород был впервые заселен в 1962 году?
В каком районе плотность населения составляет 263 человека?
В каком районе средний размер домохозяйства составляет 3,1 человека?
В какой игре начало матча в 1:00, а количество зрителей - 63 251?
Какая дата имеет Kickoff [a] в 4:00, а соперник Detroit Lions?
Какова посещаемость на 15-й неделе?
Какое наименьшее количество кругов набрал гонщик Ник Хайдфельд?
Каков процент голосов "за" в Альберте, где процент не превысил 60,2?
Каково общее количество голосов "за" в Ньюфаундленде, где "нет" проголосовали менее 77 881 человека?
Каков наибольший процент голосов "за" в Альберте, где процент "нет" был меньше 60,2?
Какая команда играла на выезде, когда "Футскрей" был домашней командой?
Какой была численность толпы, когда хозяевами поля были игроки "Северного Мельбурна"?
Какой была самая большая толпа, когда Коллингвуд был гостевой командой?
В каком году в Мюнхене, Западная Германия, был достигнут 6-й результат?
В каком году проводится мероприятие в Афинах, Греция?
В каком году место проведения в Будапеште, Венгрия?
Какой турнир проводится в 1971 году?
Какой дополнительный результат связан с 6-м местом в 1972 году?
Когда играла команда "Коллингвуд"?
Сколько человек было в толпе во время игры на "Джанкшн Овал"?
Как называется соревнование со счетом 1:0 и результатом 3:0?
Каков результат с датой 22 января 2008 года?
Какое решение было принято на игре "Молний", когда "Канадиенс" были гостевой командой?
Какого числа в домашней игре "Молний" против "Тампа-Бэй" 24-27-6 было принято решение "Рамо"?
На какой неделе было 29 октября 2000 года?
Кто был соперником 10 декабря 2000 года?
Кто был соперником на игре с посещаемостью 65 569 человек до 12-й недели?
На какой неделе было 24 сентября 2000 года?
Какова конфигурация двигателя и примечания 0-100 км/ч у модели с 2.3 t5?
Какова конфигурация двигателя и примечания 0-100 км/ч с двигателем типа b5252 fs?
Какая модель с двигателем типа b5244 s2?
Какой тип двигателя у модели с базой 2.4?
Каков состав монеты, которая была выпущена после 2008 года, имела тираж больше 999 и была разработана Джоди Брумфилдом?
Какова тема монеты, выпущенной до 2006 года?
Какая шина была выбрана для Гран-при Германии?
Кто занял поул-позицию на Гран-при Франции?
Каким был самый быстрый круг в гонке, в которой Фил Хилл занимал поул-позицию, а победил Вольфганг фон Трипс?
Каково наименьшее количество игр, сыгранных вничью в общей колонке?
Какое наименьшее количество проигранных матчей имеет команда, у которой менее 1 ничьей, процент побед 50%, против сборной Нидерландов и более 2 сыгранных матчей?
Каким было место проведения матча, когда хозяином поля была команда "Эссендон"?
Какой самый большой показатель интервью имел показатель вечернего платья 9.286?
Какой средний номер интервью имел средний показатель более 9,233, показатель купальника более 9,473 и показатель вечернего платья более 9,671?
Какой наименьший показатель вечернего платья, если показатель интервью был больше 9,164, показатель купальника меньше 9,35, а среднее значение меньше 9,233?
Какое среднее число самое большое, если купальник равен 9,4, а вечернее платье меньше 9,486?
Каково общее количество оценок за интервью, в которых оценка вечернего платья равна 9,543, а средняя больше 9,521?
Каков средний балл, если балл вечернего платья больше 9,35, штат - Южная Каролина, а балл купальника больше 9,4?
Каков общий счет ничьих при 52 голах и менее 15 поражений?
Каков максимум поражений при клубе cd toledo и очках более 56?
Каков показатель низких побед при более чем 72 голах?
Каков общий вес (кг) в рывке 132,5?
Как зовут спортсмена, у которого в рывке больше 140, вес тела меньше 84,55, а в чистом рывке 192,5?
Когда был зафиксирован результат 3:1?
В каком соревновании был зафиксирован результат 1-0?
На каком соревновании Ричмонд был выездной командой?
На каком соревновании команда Южного Мельбурна была в гостях?
Какой счет был у команды "Фитзрой" дома?
В какой день "Саут Мельбурн" играл в гостях?
Какая посещаемость была на выездной игре команды "Хоторн"?
Кто был соперником Карлтона на выезде?
В СОРЕВНОВАНИЯХ 1995 ГОДА КТО БЫЛ ТРЕТЬИМ СО СКИПОМ САНДРОЙ ПЕТЕРСОН И ВТОРОЙ ДЖОАН МАККАСКЕР?
В какой клуб был задрафтован Деррик Байфульен до 283?
Что такое место проведения с результатом 3-0, соревнование с отборочным турниром чемпионата мира по футболу 2006 года и со счетом 3-0?
Что такое Дата с результатом 8-2 и счетом 6-2?
Что такое Результат со счетом 1-0 и Дата с 18 апреля 2009 года?
Что такое Место проведения с результатом 10-0 и счетом 3-0?
Что такое соревнование с датой 6 декабря 2011 года?
Что такое Результат с датой 4 сентября 2013?
Когда на матче присутствовало более 23 000 зрителей?
С каким счетом победила команда хозяев на "Уинди Хилл"?
Какой счет был у команды, которая играла против Фицроя в домашнем матче?
Какие истории имеют ранг 14?
Сколько историй было сделано в 2008 году с рейтингом 16?
Назовите среднее количество историй, выполненных после 2003 года с 16 рангом
Назовите общее количество рассказов, имеющих 16 ранг.
Мне нужна сумма историй для Гвадалахары, сделанных после 2007 года.
В какой стране меньше 4 голосов?
Какое время было у водителя, у которого была сетка 22?
Какова конструкция автомобиля Оливье Паниса, который сошел с дистанции из-за столкновения?
Какой гонщик сошел с дистанции из-за столкновения после 41 круга?
Кто сошел с дистанции на 77-м круге и оказался на 11-й решетке?
У скольких номеров решетки номер круга был больше 54?
Кто является уходящим менеджером, если дата вакансии - 13 октября 2008 года?
У кого из конструкторов сетка больше 8, а время на старте +1:17.124?
какого года выпуска шасси toyota tf102?
какой двигатель использовался до 1996 года с 5 очками?
В каком году у Red Bull Sauber Petronas было больше 6 очков?
Что такое ноты для типа 0-6-0t?
Что указано для автомобиля, построенного в 1917 году?
Кто был игроком команды "Хоторн"?
В каком регионе в качестве формата указана виниловая пластинка?
Какой лейбл имеет формат компакт-диска и регион United Kingdom?
Какой формат имеет регион United Kingdom и каталогизирован как 201457 9?
Назовите школу/страну игрока с 337 передачами?
На какой позиции находится игрок, на счету которого более 11 передач и 219 подборов?
В какой день "Джилонг" играл в гостях?
Когда начался матч с рекордом 1-7?
Когда началась 9-я неделя?
Какой счет был 1 сентября 1996 года?
Какая школа задрафтовала Дэйва Льюиса?
На какую позицию задрафтовали школу Алабамы?
На каком этапе была команда "Однажды"?
У какой команды был финальный этап, когда очки были у Клаудио Кьяппуччи?
Какой этап был у команды Carrera Jeans-Tassoni, когда Марио Чиполлини выиграл, а Клаудио Кьяппуччи набрал очки?
Я хочу знать, какая толпа была на домашнем матче команды "Карлтон
Сколько населения по оценкам 2005 года проживает в Маджене?
какова оценка численности населения 2005 года для района с площадью (км2) 3 034,08?
сколько раз оценка численности населения 2005 года имела площадь (км2) более 8 023,74?
Назовите счет матча "Пэйсерс" - "Гость" 14 апреля 2008 года
Какая команда была домашней, когда "Джилонг" был гостевой?
На каком стадионе проходила игра с итоговым счетом 9-14?
Кто был командой гостей на Lincoln Financial Field, когда финальный счет был 24-14?
Кто был командой гостей в игре с итоговым счетом 7-13?
Кто был принимающей командой 19 декабря?
Где проходила игра 12 сентября, когда "Даллас Ковбойз" были командой гостей?
Кто был принимающей командой в "Луизиана Супердоум", когда финальный счет был 10-20?
Каков результат в номинации "Лучшие оркестровки"?
В каком жанре снято более 20 эпизодов с английским названием (китайское название) wong fei hung - master of kung fu 我師傅係黃飛鴻?
в какой команде CFL есть игрок по имени Питер Хогарт?
В каком колледже есть игрок по имени Райли Клейтон?
Какой альбом вышел в июне 1998 года?
Какой альбом имеет лейбл и cat# full moon/warner 28628?
Какой американский AC имеет лейбл и кат# reprise 19466?
В каком альбоме Джерел Майерс является игроком?
Какой счет у команды "Карлтон"?
Какой счет у команды "Футскрей"?
Что такое Mahu, когда pergi - это pi?
Что такое -kah (atau tidak, когда basikal - это basikal, а языковой диалект - это малайский язык (неформальный)?
что такое язык/диалект, когда basikal - это sepeda, а boleh - это bulih?
что такое базикал, когда мана - это мано, перги - это ги, а икут - это турук?
Какого числа состоялся матч с командой "Сент-Джордж Иллаварра Драгонс"?
С каким счетом 52:12 закончился матч?
Какая команда играет на "Вестерн Овал"?
Какой счет был на выезде, когда играла команда North Melbourne?
С рекордом 73-82, какая была дата?
В игре со счетом 7-6 какая была посещаемость?
При счете 63-76 какая была посещаемость?
с рекордом 68-80 какой был проигрыш?
с рекордом 66-78 какой был проигрыш?
Сколько мест имеют более 33 очков?
Какова сумма ничьих для художника хари мата хари с менее чем 70 очками?
Какова сумма очков у "Артист Хари Мата Хари"?
Какая проигравшая команда играет в хоккей?
Какого числа выиграла команда Virginia Commonwealth Rams?
В каком году вручались награды - 6 июня 2004 - 15 июня 2004?
Какая компания участвовала в гонке с Джеком Фэйрменом в качестве гонщика с шасси t45?
Какое шасси использовал Рой Сальвадори?
Назовите 2-го участника гонки 20 июля 2007 года
Назовите 2-го участника гонки Юмин Лая (賴銘偉)
Назовите имя 2-го участника 7-го сезона
Назовите имя Джанис Ян (閻奕格), занявшей второе место.
У какого конструктора решетка меньше 18, а гонщиком является Мика Хяккинен?
Каков средний круг Дэймона Хилла, у которого сетка меньше 1?
Каково общее количество кругов за рулем Эдди Ирвайна?
Какое среднее число сыгранных игр имеет хоккейный клуб "Оттава" как команда и число побед больше 5?
Каково среднее количество голов против, если было сыграно менее 8 игр?
Какова сумма побед, если число голов за было больше 35, командой был хоккейный клуб "Монреаль", а число поражений было меньше 2?
Каков исход матча, если партнером является Николь Арендт?
На каком матче 9 декабря 1961 года присутствовало больше 41 268 зрителей?
Ни в одном из перечисленных населенных пунктов процент не был меньше 8,6 в 2006 году.
В списке есть населенные пункты, процент которых в 2001 году был больше 7,6, но ни в одном из них нет 2 мест в 2006 году.
Какова дата выхода vhs суперкалланетики?
Какой формат выпускается после 1991 года и имеет каталожный номер 81868?
Сколько лет имеет каталожный номер 80429 / bta80429?
Когда был сделан счет 2:0?
Где сетка до 19 лет, время финиша было зарегистрировано как получение внешней помощи, каково общее количество кругов?
Какой игрок имеет 0 голов, 1 попытку, 4 очка и играет на позиции "Проп"?
Каково среднее количество попыток Натана Макэвоя?
Какое среднее количество попыток с менее чем 28 очками у Майка Форшоу?
На какой позиции играл игрок из команды "Саскачеван грурайдерс" (через "Торонто")?
Под каким номером был выбран Доминик Пикард, ол?
Назовите дату, когда домашней командой стал "Норт Мельбурн".
Назовите выездную команду для домашней команды "Фицрой
Какой счет был у выездной команды, игравшей на Glenferrie Oval?
Когда посещаемость стадиона превышала 35 151 человек?
Назовите общее количество кругов для квалификации, превышающее 142,81 при сетке 12
Назовите мне общее количество кругов в квалификации больше 93 с рангом 32 и сеткой меньше 32.
Назовите мне полезную нагрузку, которая будет введена в эксплуатацию в 2011 году.
Назовите размерность, диапазон которой составляет 8 000 - 10 000
Назовите проект, который имеет ракету agni-iii
Назовите полезную нагрузку, масса которой составляет 12 000
Назовите тип проекта igmdp и вес 16 000
Каков рекорд игры с Эндрю Богутом (21) в качестве ведущего бомбардира?
Кто был хозяином площадки в игре 26 февраля 2008 года?
Кто стал лучшим бомбардиром игры 9 февраля 2008 года?
Кто стал лучшим бомбардиром игры 13 февраля 2008 года?
Кто является командой гостей в игре с Эндрю Богутом (21) в качестве ведущего бомбардира?
Какое наименьшее количество событий имеет турнир с более чем 5 срезами и менее чем 13 топ-25?
Какой самый высокий топ-10 имеет турнир с 16 срезами и менее чем 13 топ-25?
Какой топ-25 имеет турнир U.S. open, в котором менее 7 событий?
Сколько событий имеет турнир с топ-10 из 2 и более 5 срезов?
Какой номер Pick у Рича Бернтнесса?
На каком месте находится штат Кентукки?
Какова плотность населения (хаб/км²), если высота над уровнем моря составляет 1300 м?
Каково расстояние до центра Медельина (км), если муниципалитет Энвигадо?
Какова плотность населения (чел./км²), если протяженность км² составляет 380,64?
Какова численность населения (hab), когда расстояние medellin downtown (km) составляет * dane?
Какова плотность (hab/ km²), если население (hab) составляет 58 414*?
Какая высота над уровнем моря для расстояния medellin downtown (km) равна 42?
Сколько человек имеют номер SHT 5?
Какой GWR связан с числом 4?
Какой счет был 11 марта?
Какова национальность Си?
В какой команде есть игрок из Санта-Клары?
В каком раунде выбирал колледж Миннесоты?
У какой команды был пик 2?
Какой национальности игрок из колледжа Цинциннати?
Какой игрок учился в колледже Западного Вашингтона?
Сколько денег заработал игрок, занявший место выше 3 с менее чем 28 событиями?
Каков наименьший общий выигрыш игроков, занявших места ниже 4?
Какое имя имеет процентное соотношение 0,59%?
Какое точное число Всего имеет процент ровно 12,03%?
Каким был результат 1990-11-04?
Кто был соперником на 3-й неделе?
Где проходила игра 1990-11-18?
Каково среднее количество кругов для сетки 8?
Кто построил автомобиль, время/пробег которого составляет 1:34:12.912?
Какой номер rd, где reg GP - 0, а pick - 150?
Где Результат номинирован и Организация является 54-й телевизионной академии драмы награды, что это за награда?
Где Работа - ветеринар Долитл, что такое Организация?
Где Премия - начинающая актриса, что такое Работа?
Где награда - лучшая актриса, а работа - первый поцелуй, что в среднем по году?
В каком раунде участвовал футбольный клуб "Маккаби Хайфа"?
В каком соревновании играл клуб "Маккаби Хайфа"?
Каков рекорд игры 5 марта?
Какая команда является хозяином матча с "Рэпторс" в качестве команды гостей?
Какое соревнование проходило на стадионе "Пушкаш Ференц", Будапешт, Венгрия, со счетом 1:0?
Назовите тип объекта с номером NGC больше 6638 и правым восхождением 18h25m37.8s
Назовите созвездие, правое восхождение которого составляет 18h17m41.1s
Каково общее количество Since с Goals больше 6 и Name с deco?
Какова средняя сумма Ends с Since 2003 и Name с márquez?
Какова сумма окончаний с именем abidal, и имеет Since больше 2007?
Какой финиш имеет рекорд 74-68?
Какой итог года имеет команда "Джонсон Сити Янкиз" и финиш на 6 месте?
Какой рекорд имеет команда "Манчестер Янкиз"?
Какая организация финишировала 4-й?
В каком году организация "Нью-Йорк Янкиз" и команда "Джонсон Сити Янкиз"?
У какого конструктора номер сетки был больше 14, количество кругов больше 93, а ранг больше 25?
В какой квалификации ранг больше 28, а номер решетки больше 23?
Каков общий зачет, в котором номер решетки равен 24?
Какой суффикс имеет группа бензилов?
Какая формула имеет префикс алкил-?
Кто был домашней командой, когда гостем была Флорида, с решением Рамо?
Какое решение было принято, когда гостем была "Каролина"?
Какая выездная команда была на "Уинди Хилл"?
В номинации "Самая популярная звезда" с результатом победа за 2007 год, какая награда была присуждена?
Какой результат у нас с королем после 2006 года?
Какой основной цвет (цвета) у "Мальборо"?
Какой дополнительный крупный спонсор (спонсоры) имеет красный цвет в качестве основного цвета после 1991 года?
Кто был братом Эдуарда VIII?
Сколько кругов соответствует времени + 1:39.591?
Каково среднее количество кругов для сетки из 6 человек?
Назовите данные с процентным приростом 28,4%.
У какого наименьшего номера интервью в купальнике было меньше 8,574, если среднее число было больше 8,532?
У какого наименьшего номера интервью статистика купальника была меньше 9,322, оценка вечернего платья - больше 9,259, а среднее число - 9,321?
Какой самый высокий средний номер для Техаса, когда показатель купальника был больше 8,839?
Каково среднее число вечерних платьев, если среднее число составляет 8,686?
Каково суммарное число статистики вечерних платьев для Нью-Джерси, когда интервью было меньше 9,344?
Какой двигатель был выпущен в 1991 году?
Какие двигатели имеют год выпуска 1992?
Какое шасси имеет год выпуска 1987?
Каково среднее количество очков для шасси LOLA LC88?
какова посещаемость, если место проведения - стадион ветеранов, игра больше 3, а время - 2:21?
какой счет, если время 2:22?
сколько игр имеют местоположение мемориальный стадион и время 2:27?
какова посещаемость в день 16 октября и в игре больше 5?
Какая самая низкая посещаемость была при счете 5 - 0?
В какой день был зафиксирован рекорд 21-25?
Мне нужно общее количество кругов за время/отставку + 4 круга и сетка больше 20
Мне нужно среднее количество кругов для сетки 9
Каков общий рабочий номер паровоза типа 0-6-4т после 1875 года?
Каково общее рабочее число Гоури после 1875 года?
Каков средний рабочий номер локомотива Snowdon Ranger, построенного компанией Vulcan Foundry?
Каков общий рабочий номер Gowrie с типом 0-6-4t после 1908 года?
В какой день проходил Bell Atlantic Classic?
Какой счет был в 1-м сете, если в 3-м сете счет был 15-4, а во 2-м - 15-7?
В каком наименьшем весе тела вес рывка меньше 55?
В каком весе тела общий вес (кг) составляет 145,0?
Каков текущий статус ливреи сети "Юго-Восток"?
Какой номер и имя указаны для даты 1967 года?
Когда была игра в Коллингвуде?
Где "Джилонг" проводит свои домашние матчи?
На каком поле играла команда "Северный Мельбурн"?
Какой счет был у команды хозяев на стадионе "Корио Овал"?
Каковы были потери корабля, потопленного u-125?
Как называется корабль, потопленный 5 мая 1943 года из Великобритании подводной лодкой u-266 с 0 жертвами?
Кто проиграл игру, когда рекорд был 3-10?
Каким был рекорд 7 апреля?
Какой тип объекта имеет склонение °03′32″ (J2000)?
Какое созвездие имеет правое восхождение 20h56m40s (J2000)?
Какое правое возвышение имеет объект типа диффузной туманности с деклинацией °42′30″ и NGC меньше 6995?
Какой тип объекта имеет правое восхождение 21h01m37.7s (J2000) и NGC 6995 или больше?
Назовите средний размер малой трети
Кто был проигравшей командой 16 июня?
Какой счет был в игре 28 июня?
Кто победил "Марлинс" со счетом 4:0?
Назовите дату игры на стадионе "Про Плейер", которая прошла со счетом 4:1?
Какое общее количество пиков было у 1,97 миллиона зрителей HK и финала, превышающего 33?
Когда в Шотландской футбольной лиге xi были соперники со счетом 1-5?
Какой счет был 17/03/1956?
Когда результат d, кто является соперником?
Каков результат при счете 2:2?
Кто на третьем месте при счете 1:0?
Кто находится на третьем месте, когда "Кайзер Шефс" выиграл 1:0?
В каком году Ван Вэй Лу Инь выступал в смешанном парном разряде?
Какое значение в 2011 году имеет турнир ATP Masters Series в 2007 году?
Какое значение 2011 года имеет 2r в 2008 году и 4r в 2012 году?
Какое значение 2012 года имеет A в 2007 году и A в 2010 году на турнире Canada Masters?
Какое значение имеет 2012 год с 1r в 2011 году, 2007 A, 2010 1r и 2009 A?
Какое значение имеет 2007 год с NMS в 2011 году?
В какой команде выступал Кристиан Фиттипальди?
У какого гонщика был рекорд 15-20?
Кто управлял болидом с двигателем Mercedes IC 108e и имел рекорд 8-10?
Кто управлял автомобилем Reynard 2ki с двигателем Honda Hrk?
У какого исполнителя был сингл под названием Alien Rock b/w Combat, The Remix на 12-дюймовом виниле?
Автором какого сингла был художник Кэп Ди?
Какого числа была соперница в финале Виржини Пише?
В котором часу была седьмая игра?
Когда игра проходила на стадионе Lake Oval, какой счет был у хозяев?
Когда игра проходила на стадионе "Гленферри Овал", кто является командой "Авей"?
Когда команда "Северный Мельбурн" играет на выезде, каково общее количество зрителей?
Когда "Ричмонд" - команда в гостях, сколько они забили?
Когда "Джилонг" - команда "на выезде", сколько забила команда "дома"?
В какой гонке поул принадлежит тест-пилоту, а название команды - Lucky Strike Honda Racing f1 team?
Какой поул имеет сезон 2009 года и очки тест-пилота?
Какова дата проведения турнира, в котором победа дается с перевесом в 5 ударов?
Каков перевес в победе на турнире 15 июля 2007 года?
Какова маржа победы в турнире с победным счетом 70-67-64-71=272?
Назовите среднее количество очков с шинами b и шасси tf109
Назовите общее количество очков с шасси tf103
Какие партнеры заняли второе место на турнире в Монсе, Бельгия?
Какая общая трасса переведена в Брюсселе?
В каком названии есть дорожки меньше 7 с переводом острова?
Какой рекорд по переводам в Брюсселе?
Какая самая большая толпа присутствовала на игре в "Джанкшн Овал"?
За кого играл Марк Ютон?
На какой позиции кто-то играл в 1982-84 годах?
За кого играет Джереми Эванс?
Какой национальности Марк Итон, позиция центра?
Какая позиция указана для команды "Ист Каролина"?
Какова домашняя/выездная игра на Nickerson Field 10 июля?
Какова дата выездной игры против "Прайда"?
Каков результат домашней игры 14 августа?
Какова дата игры против Lizards с результатом w 18-17?
Каково поле игры 22 июля?
У кого был спорный брак?
Какой счет был зафиксирован 25 октября, когда гостем был "Колорадо"?
Сколько избирателей было на Манхэттене, когда в Бронксе проголосовало 181 639 человек?
Когда в Ричмонде проголосовало 2 293 человека, каков был общий счет в Бруклине?
Каков средний заработок игрока из США с выигрышем меньше 2 и рангом больше 3?
Какое среднее количество событий, в которых Эл Гайбергер сыграл с победами меньше 1?
Какое место занимает событие 31?
Каково общее количество событий, в которых Эл Гайбергер сыграл с доходом больше 527 033?
Каково среднее количество событий, в которых ранг меньше 2, а побед меньше 5?
Кого команда "Феникс" посетила у себя дома?
Какой самый высокий раунд в матче Wec 25 в Лас-Вегасе, Невада, США?
В каком событии был 1 раунд и рекорд 6-2?
В какой школе Джейсон Одом провел больше 3 раундов?
Назовите наименьшее вечернее платье для интервью более 7,97 и swimsui 7,24
Какой национальности Маттиас Модиг?
В игре, где хозяевами были игроки "Сент-Килда", какая была посещаемость?
В игре, местом проведения которой была команда "МкГ", какова была посещаемость?
В игре, которая проходила на стадионе "Джанкшн Овал", сколько забила команда хозяев?
Кто был командой гостей, когда хозяева поля играли в Сиэтле?
Каким был рекорд 12 марта 2008 года?
Кто был домашней командой 27 марта 2008 года?
Какой счет был в гостях у "Маверикс"?
Сколько человек посетило игры на стадионе "Альберто Пикко"?
Какая команда выступает из Терни?
Какова общая посещаемость игры с "Торонто" в качестве команды гостей?
На какой позиции играет Тим Барнетт?
Мне нужна сумма количества сезонов в высшем дивизионе для позиции в 2012-13 годах 009 9 и количества сезонов в премьер-лиге меньше 3
Сколько тонн весил корабль из Норвегии?
Сколько человек присутствовало на матче Гленферри Овал?
Какой счет был у выездной команды на Brunswick Street Oval?
Какой счет был у команды "Мельбурн" на выезде?
Какой национальности Адам Киф?
Кто является игроком, который учился в Стэнфорде?
Сколько лет в "Джаз" провел игрок, который является комбо-форвардом?
Какой итог по штату Нью-Йорк и купальнику меньше 9.394?
Какое самое большое интервью, в котором плавки меньше 8,838?
Какое самое низкое среднее значение имеет купальник меньше 8,966, для штата Западная Вирджиния и вечернее платье меньше 8,711?
Какой самый низкий купальник, у которого вечернее платье больше 8,794, для Иллинойса?
В какой день после 2011 года счет был 3:0?
В какой день была победа, счет 2-1 и год до 2012?
Какое наибольшее количество этажей в Стокгольме с рангом 15?
Какой ранг имеет Сканскаскрапан?
Какой ранг имеет "Пойнт Хилле"?
Сколько бронзовых медалей у нации с 2 золотыми медалями и рангом ниже 2?
Какое решение было принято, когда Монреаль был дома?
В какой день команда 17-24-5?
Кто был гостем 14 ноября, когда решение принимал Леклер?
В какой день "Сент-Луис" был в гостях?
В какой клубной команде играет игрок из США с общим выбором меньше 142?
Какой тип объекта имеет номер NGC больше 6357 и склонение (J2000) °45′34″?
Для созвездия Скорпиона и объекта планетарной туманности какое было склонение (J2000)?
В каком самом раннем году тираж красного клена превысил 15 000 штук?
Какова цена выпуска вояджера до 2006 года?
Сколько монет "Ковбой" было отчеканено?
Какова была посещаемость выездной игры "Саут Мельбурн"?
Какой счет был у соперников, когда "Карлтон" играл дома?
Кто был домашней командой на MCG?
Подскажите емкость жесткого диска для # FDD больше 0, если емкость FDD составляет 710 кб.
Я хочу знать модель HP с #HDD, равным 1, для сторон ds.
Подскажите набор команд с объемом FDD 270kb и сторонами ds с #FDD больше 1
на чем основывался "Политехник Пагох"?
Сколько всего было зрителей, когда акции были меньше 8?
Какое самое низкое количество зрителей было на домашней игре "Северного Мельбурна"?
У какой домашней команды толпа больше 25 000 человек?
У какого гонщика сетка меньше 10, а кругов меньше 70?
Сколько всего кругов для сетки из 3 человек?
Какова средняя сетка Джорджио Пантано?
Какова средняя сетка 10-го года 6-го квада для открытого 2-го VIII класса ACGS и 11-го года 2-го VIII класса NC?
Что такое 5-й квадрант 10-го года с NC в качестве открытого 1-го VIII и NC в качестве 3-го квадранта 10-го года?
Какова Открытая 1-я VIII для команды 2012 года?
Какова самая низкая посещаемость 25 июля, когда соперником были "Пивовары"?
Назовите мне высокие передачи для Орландо
Кто был ведущим в пятницу в серии, в которой Алиса Левин Джейми Ист выступала в воскресенье?
В какой серии Алиса Левин Джейми Ист выступала в субботу?
Кто был ведущим в четверг в серии, в которой Эмма Уиллис была ведущей в среду, а Элис Левин Джейми Ист - в воскресенье?
В серии, в которой Эмма Уиллис Джейми Ист вела презентацию в пятницу, кто был ведущим в воскресенье?
Кто был ведущим в понедельник в серии "Большой брат 13", в которой Элис Левин Джейми Ист выступала в воскресенье?
В каком штате родился президент, избранный ранее 1848 года?
В каком штате проживал президент, избранный в 1864 году?
В каком году был избран президент со штатом рождения Коннектикут?
Какой ИАТА ИКАО является ath?
Городом какой страны является Сендай?
Какой город ИКАО является Манчестером?
Какой аэропорт находится в Саудовской Аравии, если ИКАО - oejn?
ICAO какого аэропорта - rjss?
В какой стране находится аэропорт Аделаиды?
Каково среднее количество кругов, когда сетка была 8?
Каково наибольшее количество кругов, когда время было +31.982?
Какое время было, когда мотоцикл был Ducati 999 F06, а номер решетки был 15?
По какой сети транслируется корейское название mbc 베스트극장 - 작은 도둑?
На каком покрытии проходил турнир с соперницами Кэтлин Хорват и Марселлой Мескер в финале?
Назовите дату финала со счетом 3-6, 6-3, 6-4, соперницей которого была Пенни Барг Пола Смит?
Сколько человек посетило игры в парке ВФЛ?
Кто является хозяином поля, когда "Джилонг" играет на выезде?
Какой пик имеет колледж под названием Дальневосточный / PSBA?
Когда "Хоторн" играл в гостях?
Какая команда играла с Футскрей?
Сколько человек было в толпе, когда Северный Мельбурн был домашней командой?
Скажите мне счет домашней команды для Эссендона
Подскажите интерфейс хоста для digital dvb-t (cx22702) и модель nova-t pci (90002)
Мне нужна модель для цифрового dvb-t (cx22702) и тюнера thomson dtt75105
Мне нужен тип интерфейса хоста pci saa7146 tmx320av7111
Мне нужен тюнер для гибридного видеомагнитофона и цифровой из dvb-t (zl10353), и модель hvr-900
Подскажите цифровой для тюнера thomson dtt75105
Какое общее количество чистых сборов в выходные дни открытия фильмов, которые произошли после 2012 года, имеет ранг 1?
На какой студии в 2012 году был снят фильм "Дабанг"?
Какова сумма чистых сборов в выходные дни открытия на студии UTV Motion Pictures?
Какой номер вечернего платья в Канзасе имеет менее 9,357 интервью?
В каком штате число для купальника было меньше 8,874, для вечернего платья - меньше 9,257, а для интервью - меньше 9,121?
Какой номер для купальника, если номер интервью меньше 8.808?
Какой номер для купальника, если номер вечернего платья больше 9,257, а номер интервью - 9,357?
Какой самый высокий номер вечернего платья в Северной Каролине, если число интервью меньше 9,214?
В каком месте время составило 1:54:21?
Кто из спортсменов является представителем Великобритании?
В какой стране в 2011 году находился Де-Мойн?
Какое время было в 2009 году?
Кто был соперником 29 июня?
Каков результат 2010 года для результата 2008 года LQ и результата 2011 года 2R?
Какой результат был в 2007 году для результата 1R в 2008 году и 2R в 2009 году?
В каком турнире результат 2010 года был A?
Каким пикетом был Билл Брэй?
Из какой школы пришел эсэсовец "Миннесоты Твинс"?
Когда команда играла на стадионе "Кардиния Парк", какой счет был у хозяев поля?
Когда "Эссендон" играл на выезде, где они играли?
Назовите конечную точку шоссе с направлением восток-запад и примечания к нему, которое было заменено шоссе 59?
Какова длина шоссе с названием sh 2?
Какова длина шоссе с примечаниями, что его заменил lp 20?
Какова длина шоссе с примечаниями, что оно было заменено на bsi-35?
Какова длина шоссе с перекрестками i-35 us 83 и названием us 83 bus.?
В каком колледже есть Чикагские олени?
В каком колледже играют "Чикагские олени", а позиция - G?
Как зовут игрока с позицией G и командой Washington Capitols?
Какова дата инаугурации с продолжительностью отставки 00,624 дня?
Какое самое большое бронзовое число имеет золотое число, которое больше 1?
Какова сумма бронзовых номеров, если ранг меньше 2, а золотой меньше 1?
У какого из самых больших рангов бронзовое число меньше 1, серебряное - 1, а общее - больше 1?
Какое среднее значение для Южной Каролины имеет интервью меньше 9,626?
Какое самое высокое интервью для Луизианы со средним показателем выше 9,324?
Сколько человек было в толпе, когда Карлтон был гостевой командой?
В какой день домашней командой был "Эссендон"?
Какой счет был на выезде в игре на MCG?
Кто написал серию под номером 99?
Какова была первоначальная дата выхода в эфир серии под номером 78, написанной Джени В. Джайлсом?
Когда в теннисе меньше 2 бронз, каково общее количество золотых медалей?
Когда в волейболе 2 бронзы, каково общее количество серебра?
Когда в легкой атлетике больше 2 и 0 золотых, каково общее количество бронзовых?
На каком из последних матчей присутствовало более 65 042 зрителей?
Какое имя имеет порядок меньше 997, больше 5 голов и 215 игр?
Сколько игр имеют порядок 1006, и голы больше 192?
У какой игры порядок больше 975, сезоны 2005 - 2007 и 46 голов?
Какой самый поздний год в Анси, Франция?
Каково время/пенсия Ивана Капелли?
Сколько человек посетило игру 10 января со счетом 3 - 2?
Сколько человек посетили игру с рекордом 21-22-2?
Каков рекорд команды, когда "Нью-Йорк Рейнджерс" играет дома с "Атлантой" в гостях и Лехтонен получает решение?
Какое время/отставание было у гонщика, проехавшего меньше 23 кругов и имевшего сетку больше 23?
Сколько кругов проехал Хорхе Лоренцо на Aprilia с сеткой больше 1?
Где проходила игра 11 марта 1999 года?
Когда проходили гонки Гран-при Великобритании?
В какой гонке Гран-при Канады Дидье Пирони занял поул-позишн?
Назовите средний топ-10 для сокращений менее 10, побед менее 1 и топ-25 из 5
Каков выпускной с классом Хьюитт и высотой (м) 715?
Сколько кругов имеет Время/прошедший срок + 4 круга, а гонщик Грэм Хилл?
Какое время/продолжительность гонки меньше 77 кругов, а сетка - 16?
У какого конструктора сетка меньше 24, больше 77 кругов, а гонщик Жан-Пьер Бельтуаз?
Какая команда была у игрока, который учился в Лоуренс Тек?
Кто проехал на maserati меньше 18 кругов с утечкой масла, имея сетку меньше 14?
Какая средняя сетка у Джо Зифферта?
У какой страны 1 бронза и 3 серебра?
Сколько всего медалей у Нидерландов?
На какой площадке принимала выездную команду "Футскрей"?
Кто из игроков является студентом колледжа Murray State?
Назовите соперника в финале за 1888 год
Мне нужен турнир за 1889 год
В какой день Изабель Куэто является соперником в финале?
В каком турнире Раффаэлла Реджи указана в качестве соперника по финалу?
Какое покрытие было использовано при счете 6-2, 6-3?
Каким был рекорд 22 апреля?
Когда была сыграна игра против "Саутгемптона"?
На каком матче присутствовало 13 634 человека?
Когда "Лейтон Ориент" стал выездной командой?
Какой счет будет 16 мая?
Какой конструктор был у Жо Бонье в 6 раундах?
Каким был гонщик с шасси t45 t44 и 7 раундами?
Какая самая большая толпа была на выездной игре команды "Саут Мельбурн"?
Какой счет был у выездной команды в Принсес Парк?
Кто победил в горном этапе 22 мая?
На какой трассе был горный этап 3 июня?
Какой тип трассы был 22 мая?
Какой номер пикапа у Джесси Александра?
Сколько недель у них есть пропуск?
Какой сериал транслировался с 18 декабря 2006 по 10 февраля 2007?
Какой жанр транслировался с 12 февраля по 9 марта?
В каком сериале было 20 эпизодов и он выходил в эфир 11 июня - 6 июля?
Кто был соперником 17 сентября?
Какой соперник имеет дату 28 сентября 1951 года?
Дата посещения какого матча - 18 ноября 1951 года?
Назовите диаметр и ход поршня в 1929-32 гг.
Назовите рабочий объем для 1935-45 гг.
Назовите мощность для 1935-45 гг.
Мне нужен рабочий объем для версии db
Назовите версию для 1940-45 гг.
Как называется соревнование на 8-м месте?
Где после 1979 года проводился чемпионат Европы в закрытых помещениях?
До 1979 года на какой позиции проводился чемпионат Европы в закрытых помещениях?
Какой игрок выбирается раньше 2?
Какую позицию выбирают bc lions?
Где находится ИКАО EPWA?
Где есть ИАТА BVA?
Когда был зафиксирован рекорд 3-14-6?
Какая домашняя команда имела рекорд 4-16-7?
В каком году был представлен фильм Rang Barse?
Какой год был последним для фильма Gaon Ki Ganga?
Какой фильм был выпущен в 2002 году?
Назовите музыкального режиссера, принадлежащего к году после 2003?
Какова средняя толпа, когда команда "Коллингвуд" была в гостях?
Назовите первый город с электрической мощностью 1 380 мВт.
Какой конструктор имеет двигатель cosworth cr-2 и пилота Лучано Бурти?
Какая шина подходит для двигателя peugeot a20?
У какого участника был конструктор benetton - playlife?
У кого из участников был двигатель mugen-honda mf-301 he?
Какое шасси для двигателя playlife fb02 александра вурца?
Какое шасси у Дженсона Баттона с двигателем bmw e41?
Какой результат для pfc: put up or shut up?
Какой производственный код у эпизода, написанного Гэри Стерджесом, который больше, чем сезон № 23 и меньше, чем серия № 126?
Какие снаряды имели шасси B195?
Кто был водителем Ford EDB с двигателем 3.0 v8?
Я хочу самую высокую сетку для кругов из 38.
Подскажите конструктора для сетки больше 4 и гонщика Хайнц-Харальд Френтцен
Какое самое большое население в Иваипоре?
Какой самый маленький Первый год, когда население составляет 32 645 человек?
Какой Джушин Лигер обладает супер шокером лигера (13:59)?
У какого Масааки Мочизуки есть Гран Хамада из хамады (10:47)?
Какой Тацухито Такаива провел "Кодзи Канемото" от Лигера (20:29)?
У кого из Gran Hamada есть блок A Тацухито Такайвы?
У какого Джушина Лигера есть Gran Hamada кендо кашин?
У какого Джушина Лигера есть Масааки Мочизуки кашин (10:00)?
Какой код у Сен-Дамьена в Матавини с типом p?
Как называется региональный округ муниципалитета д'Автрей и код меньше 52017?
Какая доставка имеет название айва?
Какая высота + высота имеет доставку баржа и местоположение бикини, юрочи ака ириодж (собака)?
Какое Назначение имеет Местонахождение enewetak, runit (yvonne) и Название cactus?
У какой цели есть Имя дуба?
У какой цели есть доставка баржи и название скаевола?
У какой цели высота + высота 0 + метров (футов), местоположение бикини, наму (чарли) и урожайность 220 кт?
Кто был цветовым комментатором, который вел трансляции вместе с игровым комментарием Боба Коула?
На каком телеканале ведущим был Джон Уэллс?
Кто произвел автомобиль, снятый с производства после 1932 года?
Кто произвел автомобиль, снятый с производства в 1927 году?
Какое общее количество поражений потерпела команда "Монреаль" с голами больше 29?
Каково среднее количество голов за игру для команды, у которой больше 8 побед?
Какое наибольшее количество игр сыграно с количеством поражений 3, а побед больше 5?
Каково количество ничьих в играх с количеством голов против меньше 33?
Каково количество голов "за" в играх, в которых было сыграно более 8?
Какая партия относится к классу 1 в Висконсине?
В каком штате родилась Мария Кэнтуэлл после 1955 года?
Назовите сумму кругов для Лэнса Ревентлоу с сеткой больше 16
Назовите конструктор, который имеет 35 кругов с сеткой больше 5
Какое общее количество сеток у Чака Дэя?
В какой партии состоит Мари-Доминик Симоне?
Какой автомобиль имеет диаграмму 516 или меньше и тормозную систему второго типа (dmbs).
Каков наименьший итог, если вольное упражнение меньше 36,724, а ранг меньше 8?
Какое среднее число забитых мячей в товарищеских матчах на стадионе "Край Советов" в Москве?
Сколько забивают домашние команды, когда "Норт Мельбурн" играет в гостях?
Какое наибольшее количество зрителей собирает команда "Фитзрой"?
Какая самая низкая толпа, когда Эссендон - гостевая команда?
В какой день "Эссендон" был выездной командой?
В каком году был назначен/избран главный судья Марк Кэди?
Какой срок истекает для Дэрила Хехта, если назначающим губернатором является Том Вилсак?
Срок полномочий какого человека истекает 31 декабря 2020 года, а назначающим губернатором является Терри Бранстад?
У кого срок полномочий истекает 31 декабря 2020 года, а назначающим губернатором является Терри Бранстад?
Какая команда выбрала 80?
Какая команда играет на выезде на стадионе "Пунт Роуд Овал"?
Какого числа "Футскрей" сыграл и выездную игру?
Назовите средний тотал по турниру меньше 0
Назовите самый высокий тотал в турнире больше 0 и в регулярном сезоне после 8
Какое число присутствовало на игре "Детройт Лайонз"?
На каком матче присутствовало 67 472 зрителя?
Кто был соперником команды 30 сентября 1990 года?
Каким был рекорд команды к 8-му туру?
На какой неделе игра проходила в Кэндлстик Парк?
Какова цифра посещаемости 7 октября 1990 года?
Какой гонщик стал победителем на Гран-при Монако, когда конструктором была Maserati?
На какой трассе Хуан Мануэль Фанхио проехал самый быстрый круг на Гран-при Германии?
На какой трассе проходил Гран-при Германии?
Какова общая посещаемость Детройта на Хасеке?
Какой прием использовался, когда противником был Тайсон Гриффин?
Кто получит медаль Клайва Черчилля, если проигравшей командой станет "Сидней Рустерс" в 2010 году?
Какова дата проведения гранд-финала в игре со счетом 30-24?
В каком соревновании в 2003 году счет был 2-1?
Какой счет в году меньше, чем в 2008, с поражением в результате, в Анталии и Соревнования зоны Европа/Африка, группа i, раунд-робин?
Какого числа состоялось соревнование зоны Европа/Африка, группа i, раунд-робин, с результатом поражение, в Анталии, и счетом 1-2?
Где "Эссендон" играл в качестве выездной команды?
У какой команды значение "Проигрыши" больше 1, а значение "Выигрыши" меньше 0?
Кто выиграл в Гуанчжоу со счетом 1:0?
2006-03-13 в Кубке Алгарве кто выиграл?
Кто выиграл 2007-04-14
Назовите рекорд, когда посетителем является "Маверикс
Назовите дату, когда посетитель - "Нетс".
В каком колледже учился Джон Салливан?
Каков средний показатель для РБ с 8 ярдами?
Каков средний балл вечернего платья участницы из Нью-Йорка, у которой балл за купальник меньше 8,703 и предварительный балл больше 8,292?
Каков предварительный балл участницы из Массачусетса, у которой вечернее платье выше 8,631, средний балл меньше 8,791, а интервью выше 8,608?
Каков предварительный рейтинг конкурсантки в купальнике ниже 8,948 и интервью 8,997?
Какое самое низкое интервью у участницы с вечерним платьем больше 9,343?
Какой балл вечернего платья у участницы из округа Колумбия, чей предварительный балл меньше 8,647?
кто является гонщиком, набравшим более 35 кругов, а конструктором является ferrari?
Какая команда имеет дату 11 декабря?
Какое количество очков у команды с @ houston?
Какое количество очков набрала команда с командой "Бостон"?
Каков рекорд с датой 9 декабря?
Чье правление закончилось в Египте?
Чье правление закончилось в Афганистане через 3 дня?
Чье правление началось во Вьетнаме и закончилось в октябре 1005 года?
Когда закончилось правление фараона Сета?
Сколько забила команда хозяев на MCG?
Сколько забила команда гостей в игре с количеством зрителей более 22 000?
Каким было самое большое количество зрителей на домашнем матче команды "Саут Мельбурн"?
Какой рекорд был зафиксирован 18 августа?
Назовите счет 1 августа.
сколько раз было набрано 18 очков?
Какое количество очков можно набрать, если место меньше 7, ничья больше 2, а художник - кусок торта?
Кто был Конструктором, когда Сетка была 2?
Каково время/время ухода на пенсию гонщика Мастена Грегори Кэрролла Шелби, когда конструктором была Maserati, сетка была больше 10 и было больше 2 кругов?
Какова была средняя решетка в то время, когда конструктором был Ванволл и было 17 кругов?
Кто победил со счетом 7-6(4), 6-4
Кто занял второе место в турнире в Зайрсберге
Кто построил машину, сошедшую с дистанции из-за тормозов, при сетке, превышающей 17 кругов?
Сколько кругов для сетки 25?
Каково время/выбывание автомобиля, проехавшего более 9 кругов при сетке 6?
Какая GNU/Linux в Mac OSX была "да", когда Windows была "нет"?
В какой Mac OSX не было хайку, а клиент был dc++?
В каком GNU/Linux не было хайку и клиента airdc++?
Какой клиент не имел GNU/Linux?
Сколько кругов на 12-й решетке?
Кто построил машину 21-й решетки, которая сошла с дистанции из-за подвески?
Какое низкое место занимает Хейл Ирвин, одержавший менее 32 побед?
Сколько заработал Дэйв Стоктон?
Когда состоялась игра на "Принсес Парк"?
Какой счет был у команды "Коллингвуд" на выезде?
Если сезон до 2000 года, второе место занял "Норт Мельбурн", и это предсезонный кубок, какова сумма участников?
Какими были первоначальные составы команд в сезоне, который выиграла Данни Аллен?
Какими были первоначальные составы команд в сезоне, который выиграл Марк Пинхасович в домашнем матче?
Кто выиграл сезон, в котором Пит Томас стал победителем "Дома"?
Какова дата премьеры сезона, в котором победил Мэтт Хувер?
Как называется сезон, в котором победил Джон Род?
Какими были первоначальные команды в шоу The Biggest Loser (сезон 1)?
На какой площадке проходила квалификация чемпионата мира по футболу 1982 года?
В каком месте проходила квалификация чемпионата мира по футболу 1978 года?
Против кого играли "Ред Сокс" 8 июля?
Подскажите наименьшее количество голов для второго ряда и очков больше 12
Мне нужны наименьшие очки за попытки 39 и голы больше 0
Кто был соперником на стадионе "Баум" 6 апреля?
Сколько человек присутствовало на матче 4 марта?
Какое место/стадион было выбрано 23 марта?
В какой день соперником был "Кентукки", а "Рэгл" проиграл?
На какой площадке/стадионе был зафиксирован счет 1-2?
Кто был соперником на стадионе "Линдси Нельсон"?
Какой номер подбора привел к защитному энду?
В игре, где хозяевами являются игроки "Коллингвуда", какой счет у команды гостей?
Каков размер самой большой толпы в игре, где "Фицрой" был гостевой командой?
В какой день "Футскрей" играл на выезде?
Если домашней командой была "Сент-Килда", то какой счет был у команды, с которой они играли на выезде?
Когда играла домашняя команда "Джилонг", какой был их самый низкий номер "Крауд"?
На игре какой команды на выезде количество зрителей превысило 29 000 человек?
Каков средний показатель игрока, набравшего 124 ярда и менее 13 передач?
Каким был финальный счет 25 сентября 1994 года?
Какой счет был в финале 5 апреля 1995 года?
Кто был домашним соперником команды "Джилонг"?
Какова дата матча против "Тампа-Бэй Сторм"?
Каков результат, если начало матча было в 4:00, а рекорд был 4-8?
Кто был соперником в игре на стадионе "Гиганты"?
В какой день начало игры было в 1:00, а результат - l 27-14?
Когда рекорд был 3-3?
Когда результат был l 13-7 ot, кто был соперником?
Какой номер модели имеет чипсет intel q43?
Какой форм-фактор имеет модель precision m50?
Какова дата выпуска памяти типа ddr2-667?
Какова дата выпуска модели precision m60?
Каков рекорд игры с Руди Гэем (20) в качестве ведущего бомбардира?
Какова команда гостей в игре с Руди Гэем (18) в качестве ведущего бомбардира?
Какой счет в игре 1 декабря 2007 года?
Какой счет в игре с "Гриззлис" в качестве команды гостей 30 декабря 2007 года?
Какая самая низкая ничья, в которой 5 поражений и бай-инов больше 0?
Какая самая низкая ничья, в которой больше 0 и бай-инов больше 0?
Какое общее количество бай-инов у команды, которая потерпела 13 поражений и одержала менее 5 побед?
Какое общее количество бай-инов имеет 1 ничью и против 1374?
Какое общее количество бай-инов имеет 11 побед и ДФЛ Таллангатта против Барнаварты?
Когда состоялись летние Олимпийские игры в Токио?
Каков текущий статус серой угольной компании Callander Coal?
Когда ливрея Kinneil Sandy стала красной?
Какое название и номер в 1962 году, когда ливрея была Br Bauxite?
Какое название и номер в 1964 году?
Какое описание для ливреи Br Grey?
На каком круге меньше всего Мика Сало?
В какое время находится сетка 7?
Какой счет был у повара 3/6?
Какое шасси имеет год выпуска позже 1990, а Minardi Scuderia Italia в качестве участника и 4 очка?
Какой пол имел дециль больше 1 и представлял школу адвентистов седьмого дня в Южном Окленде?
Какое имя имеет государственный орган?
В каком дециле представлена школа Мэйфилд?
Каким был рекорд 28 июля?
Сколько человек присутствовало 5 июля?
Какая постановка получила премию drama desk award, а также номинацию за выдающееся звуковое оформление?
Кто был номинирован на премию за лучшую режиссуру мюзикла?
В каком году Терри Джонсон был номинирован на премию "Тони"?
В каком году появилась номинация "Лучшее возрождение мюзикла" на премии "Тони"?
Какова численность зрителей команды Away, Fitzroy?
Какая команда Away использует Princes Park в качестве места проведения матча?
Какая самая низкая посещаемость была у команды хозяев "Норт Мельбурн"?
Какова была посещаемость, когда "Сент-Килда" играла в качестве выездной команды?
Назовите соперника победителя bc 2
Назовите соперника команды "Святой крест" и результат толчка
Назовите счет матча 1978-12-16
Скажите мне результат 1979-01-17
Мне нужен результат для победителя bc 3
Какой сейв будет у соперника Янкиз 25 июля?
С каким счетом произошел сейв ||27,108||63-44?
Каков итоговый проигрыш при сэйве ||12,838||48-35?
В какой день был сделан сейв ||54,918||50-36?
Какой счет был в матче, когда произошел сейв ||25,354||63-43?
Назовите средние голы с приложениями меньше 3
Каково время/продолжительность для сетки меньше 10, кругов больше 20 и конструктора talbot-lago - talbot?
Каков максимальный итог по сетке для maserati?
Каков наибольший суммарный показатель для maserati, проехавшей менее 35 кругов?
Какова поул-позиция в гонке Гран-при Бразилии?
Кто стал победителем гонки в Монце?
Какая позиция у Криса Морено?
Когда родился Брайан Лемей?
Назовите игрока 7 раунда
Какой объект суперфонда имеет CERCLIS ID fld980494959?
Какой объект имеет идентификатор CERCLIS fld004092532?
Какой идентификатор CERCLIS имеет объект в округе Полк с датой 08/04/2009?
Когда проходит турнир konica san jose classic?
В каком турнире был плей-офф с перевесом?
Кто занял второе место в турнире konica san jose classic?
Какая самая большая толпа собралась на стадионе "Вестерн Овал"?
Какое имя имело порядковый номер 1?
Кто был участником Габриэле Тарквини, выигравшим все раунды и шасси JH24 JH25?
Кто был участником гонки Гэри Брэбхэма?
Кто построил машину Агури Сузуки?
Какой средний балл был самым высоким для современного остросюжетного шоу с 21 эпизодом?
Где была сыграна игра с результатом 22-20?
Где была сыграна игра со счетом больше 1?
В каком турнире участвовали "Крестоносцы"?
Какой счет был зафиксирован на домашнем стадионе "Лейк Овал"?
Какова наибольшая сумма металлов, если есть 2 золотые медали, 0 бронзовых и ранг меньше 2?
Каково общее количество серебряных медалей, если имеется 0 бронзовых медалей, а страна - Великобритания?
Каков наивысший ранг, если общее количество металлов равно 1, а страна - Великобритания?
Каково наименьшее количество медалей, если количество бронзовых медалей больше 0, количество золотых медалей меньше 1, а страна - Швейцария?
Какое наибольшее количество бронзовых медалей, если золотых больше 1, а серебряных меньше 0?
Когда состоялся Гран-при Швейцарии?
Какой была трасса для Альберто Аскари Хосе Фройлана Гонсалеса?
Назовите дату проведения Гран-при Италии
Назовите конструктора для Гран-при Бельгии
Назовите дату проведения Гран-при Италии
Кто является оппозицией на стадионе "Вестпак" при посещаемости 31 853 зрителя?
Когда в 19-м туре противостоял "Сидней ФК"?
В каком раунде "Аделаида Юнайтед" была оппозицией при посещаемости 18 345 человек?
Кто был соперником на 11,682 без учета выставочного матча?
В каком раунде посещаемость составила 12 127 человек?
Каков результат матча с "Эвертоном"?
Франсуа Жандрон был членом какой партии?
Депутат, покинувший пост в 2003 году, занял его в каком году?
Какой депутат занял свой пост в 1976 году?
Действие какого фильма происходит в 2000 году?
Какая песня под названием Tan Dun была номинирована?
Кто был конструктором, когда решетка была 11?
Сколько кругов проехал Пирс Кураж, когда конструктором была BRM, а сетка была больше 8?
Как сокращенно называется канал больше 63,4?
Для канала меньше 63,2, что было запрограммировано?
Назовите лошадь с ошибками 0, когда общий итог равен 4,1
Назовите лошадь, у которой 9 ошибок, а общий итог составляет 46,36
Назовите лошадь с наивысшим тоталом, когда лошадь является spender s
Назовите очки раунда 1 +2А для лошади Понкорда
Назовите общее количество тоталов, когда в раунде 1 +2А очков 19.620
Какая домашняя команда имеет выездную команду "Мельбурн"?
Какая выездная команда на Корио Овал?
Какая выездная команда на "Лейк Овал"?
Какой счет у выездной команды с домашней командой "Джилонг"?
Каков счет домашней команды, когда хозяевами поля являются "Коллингвуд"?
Какова дата игры, если место проведения - Princes Park?
На какой позиции играет игрок из Texas A&M?
Каково время прохождения 18 кругов и 5 сеток?
В какой день состоялась гонка Dodge Dealers Grand Prix класса GTS?
Какая гонка проходила на Las Vegas Motor Speedway в течение 2 часов?
Гонки какого класса проходили на Las Vegas Motor Speedway в течение 2 часов?
На какой трассе 1 июня был класс "оба"?
Какого числа был класс GTS на трассе Mosport International Raceway?
Каков средний выпускной (м), если высота (м) больше 733, класс - Хьюитт, а вершина - Кирк Фелл Ист Топ?
Какой колледж выбрал кого-то из Епископальной академии?
Когда состоялась игра на стадионе "Мавраббин Овал"?
Против кого играл "Хоторн" в домашнем матче?
В каком сезоне "Хоторн" занял 6-е место на севере и набрал более 21 очка?
На каком языке говорит Радж Камал?
В каком хинди-фильме 1972 года Равиндра Джайн был режиссером музыки?
В каком хинди-фильме 1979 года Равиндра Джайн был режиссером музыки?
У какого гонщика # меньше 40, меньше 151 очка и выигрыш 84 400 долларов?
У кого из гонщиков меньше 61 очка, а выигрыш составляет 67 675 долларов?
У кого из гонщиков наибольшее количество очков после выигрыша $133 386?
Каков средний раунд Мартина Хавлата?
Кто в составе клуба "Мюнстер" сделал 1 попытку?
Кто был гостем, когда хозяевами была команда "Анахайм" в день 12 апреля?
Какое решение было принято 18 апреля?
Какой счет набрала команда, играя дома с "Южным Мельбурном"?
Какая команда живет в МкГ?
Какое количество зрителей было на домашнем матче команды "Сент-Килда"?
Какое поле является домашним для команды "Саут Мельбурн"?
Какой общий рейтинг у игрока из Финляндии?
Сколько кругов проехал гонщик Рольф Стоммелен, а решетка больше 18?
сколько кругов проедет гонщик рольф стоммелен при сетке 20?
Какова средняя толпа на выезде команды "Норт Мельбурн"?
На каком поле играет "Фицрой" в качестве выездной команды?
В игре на "Гленферри Овал" какой счет у команды хозяев?
В игре против "Эссендона" дома, сколько забила команда на выезде?
Какова самая большая вместимость стадиона "Иброкс", если средняя больше 49 143?
Какую роль играло направление Туласидас?
Какую роль играл Джоемон до 1991 года?
Какое количество побед имеет топ-10 из 2, и больше событий, чем 8, больше сокращений, чем 6?
Каково наибольшее количество побед, при котором топ-25 составляет 13, а событий меньше 32?
Каково количество побед в турнире U.S. Open с топ-25 меньше 4?
Какова была тема шоу 1-й недели и 2-й?
Какой игрок имеет общий рейтинг 126?
Какой игрок имеет гражданство Соединенных Штатов и общий рейтинг 61 (из Бостона)?
В каком раунде клубная команда brandon wheat kings (whl)?
На какой позиции находилась команда "Миннеаполис Лейкерс" в раунде T?
Какой выбор был в игре в колледже Кентукки с командой "Вашингтон Кэпитолз"?
Каким был выбор во 2 раунде у команды "Индианаполис Олимпик"?
Сколько очков набрала команда Draw 5?
Где разместился художник All Mixed Up?
Какой счет в игре 2?
Можете ли вы назвать место, в котором счет 70-67-69-69=275?
Можете ли вы назвать сумму денег ($), которая имеет Счет 69-72-67-71=279, а игрок loren roberts?
Можете ли вы назвать страну, которая имеет Счет 69-72-67-71=279?
Кто является гонщиком, чей автомобиль был построен компанией Renault и чей Q1 pos больше 2?
Кто был конструктором автомобиля, чья позиция в Q1 была меньше 8, а время в Q1 - 1:15.038?
Каково время Q1+Q2 гонщика, чье время в Q1 составило 1:14.819, ?
Каково время Q1+Q2 гонщика, чей порядок Q1 был 13?
В каком раунде соперником Николы Чирича был Душан Вемич?
Каким было покрытие, когда результат был 6-7 (6-7) , 7-6 (9-7) , 6-7 (4-7) , 7-5, 3-6?
Какой счет у игрока из Фиджи?
Какое место занимает игрок со счетом 70-66-67=203?
Кто игрок с местом t6?
Какое место занимает игрок Джон Кук?
В какой стране находится игрок, набравший 70-71-68=209 очков?
Сколько жертв было в результате землетрясения неизвестной силы с эпицентром в провинции Буира?
Какова магнитуда землетрясения с эпицентром в провинции Бискра?
Каков эпицентр землетрясения 2 марта 1825 года с неизвестной силой?
Каков эпицентр землетрясения 1 января 1965 года?
Какого числа победил гонщик Антонио Аскари?
Какого числа было дано название Coppa Acerbo?
Какой датой была названа трасса Тигуллио?
Какого числа была проведена гонка Madonie Circuit?
На каком покрытии был сыгран турнир против Стивена Диеса?
Какого числа была сыграна партия на твердом покрытии на Турнире Швеции f2?
На каком покрытии играли на турнире Великобритании F16?
Результат какого матча 1:0, место проведения A, а соперник - Ньюкасл Юнайтед?
На какой позиции находится игрок с ростом 2.06 и клубом Триумф Люберцы?
Сколько было очков, когда средняя была 0,763, а сыграно было меньше 76?
Каков медианный доход домохозяйства в округе Вэлли?
КАКИЕ ЕСТЬ БАЙИ С ПОБЕДОЙ МЕНЬШЕ 16, 8 ПОРАЖЕНИЯМИ, А В ПЕНСХЕРСТЕ С ПРОТИВ МЕНЬШЕ 1405?
КАКИЕ БАЙ-ИНЫ С НИЧЬЕЙ 1, SMW ROVERS И ПОБЕДАМИ БОЛЬШЕ 6?
КАКОЙ САМЫЙ ВЫСОКИЙ ПОКАЗАТЕЛЬ "ПРОТИВ" ПРИ ПРОИГРЫШАХ МЕНЬШЕ 17, НИЧЬИХ БОЛЬШЕ 1?
КАКОЕ НАИБОЛЬШЕЕ КОЛИЧЕСТВО ПОБЕД ПРИ ПРОТИВ МЕНЬШЕ 924, ПОРАЖЕНИЙ МЕНЬШЕ 2?
Каков счет 2-го матча, когда Беласица является командой 2?
Когда Цементарница является командой 2, каков общий счет?
Какой рост у Патрика Фемерлинга из берлинского клуба "Альба"?
Каков год рождения (возраст) игрока с ростом 2,04, который в настоящее время играет за команду "Лос-Анджелес Клипперс"?
Какую позицию занимает игрок из клуба "Альба Берлин" ростом 1,96 и чей год рождения (возраст) 23 июля 1985 (28 лет)?
Что против 17/02/1979?
На 24/11/1979, что является командой соперников?
Где проходил матч 24/11/1979?
Какой статус для 24/11/1979?
Что представляет собой турнир с глиняным покрытием и Софией Шапатавой в качестве соперницы?
Что представляет собой турнир 5 октября 2004 года?
Какой счет на 5 октября 2004 года?
Какой результат был в 2009 году на Открытом чемпионате США?
Для Открытого чемпионата Австралии в 2007 году результат был A, а какой результат был в 2012 году?
Какой результат был в 2012 году на Открытом чемпионате США?
ЧТО ЗАКОНЧИЛОСЬ В 2007 ГОДУ И НАЗВАНО MILITO?
Португалия имеет сколько общее количество медалей, когда есть 1 золотая медаль, и бронзовые медали больше, чем 0?
Испания с общим количеством медалей более 4 находится на каком месте?
Сколько попыток было сделано за 48 очков?
Сколько попыток было сделано за 50?
У какого клуба 77 очков?
Сколько попыток за, если очков против - 214?
В каком звании он выступал в 1940 году?
Как называется произведение, в котором сыграла роль Молли О'Дэй?
Какова роль в оригинальной пьесе, комедии 1938 года?
Какая серия 3 с Гэвином Даффи в 5 серии?
Какая серия 4 с Сарой Ньюман в 1 серии?
В какой серии 3 больше 4 мест?
Какая серия с Гэвином Даффи в 4 серии?
У какого клуба меньше 9 ничьих, 11 побед и больше 40 голов?
У какого клуба меньше 10 поражений, меньше 55 голов и 13 побед?
Какое самое низкое место у клуба с 53 голами против, 26 очками и разницей мячей -11?
Какое наибольшее количество поражений у клуба cf calvo sotelo, у которого более 31 гола против, 38 голов за и менее 30 сыграно?
Какова средняя позиция клуба "Бургос Ср", у которого более 42 голов против и более 14 поражений?
Какой самый низкий Pick, если Draft меньше 1991, а Player - "Tom Sasso Категория:Статьи с картами"?
Что такое драфт, когда раунд равен "9", когда пик равен "171", и когда игрок - "Dan Wiebe Категория:Статьи с картами"?
Что такое пик, когда раунд "6", когда национальность "Канада", когда драфт больше 1983, и когда игрок - "Ed Ward Категория:Статьи с hCards"?
Какое среднее количество метров для улицы Дзелзавас 74?
Какая дата имеет ранг 2?
Какой Результат имеет местоположение atlanta и ранг меньше 4?
Какой самый маленький Результат с местоположением Бирмингем и рангом больше 5?
Какой наибольший тотал будет, если в чемпионате будет меньше 1?
Какой самый маленький чемпионат, если в Кубке Англии 0, а в Кубке Лиги 1?
Какой результат был в 2013 году в турнире, чей результат 2010 года был q2?
В каком турнире результат 2012 года был 1р, а результат 2013 года - 3р?
Какой результат был в 2011 году на Открытом чемпионате Франции?
Какова цифра 2000, если 2010 год - 3R, а 2001 - A?
Каков показатель 2005 года, если 2002 год - A, а 2010 - 3R?
Партнерша Аурелии Мисевичюте заняла второе место в каком турнире?
Турнир с соперницей Келли Де Бир Евой Пера был сыгран в какой день?
Турнир с партнершей, указанной как Аурелия Мисевичюте, имел какое покрытие?
Сколько голов забил "Утенис Утена" как клуб, одержавший менее 8 побед?
Сколько очков набрал клуб "Утенис Утена", проиграв менее 16?
Сколько проигрышей имеет клуб, набравший больше 30 очков, забивший больше 59 голов и занявший место больше 5?
Какая страна имеет лейбл Control?
Какой каталожный номер у Бразилии?
Какая страна указана в дате 24 октября 2008 года?
Какой страной является Sony / Sony Bmg?
Какая страна имеет формат LP?
Какой национальности человек, призванный на позицию F из штата Кентукки?
В каком раунде в 1971-1 1971 годах позиция G из США была выбрана под номером 13?
Какой номер пика был у человека из США, который был задрафтован на позицию SF из Северной Каролины?
В каком году пик был №46?
На какой неделе 1 была неделя 2 Мэнди Линн?
На какой неделе 1 была неделя 2 Клаудии Наталии?
На какой неделе 3-й недели 1-я неделя была посвящена Кристи Дуайер?
На какой неделе 4 была неделя 3 Сидни Карсон?
На какой неделе 2 была неделя 3 Сидни Карсон?
Какие места в EL имеют рейтинг 2013 года, равный 15?
Рейтинг каких фильмов 2009-10 годов в 2013 году составляет 18?
Какой общий итог для года (годов), выигранного в 1977 году?
Каков общий итог для пар с общим числом 163?
Какой тотал на пар больше 7 и у игрока Эла Гейбергера?
Что такое 2 против 3, если тотал больше 38?
В каком году (годах) у победителя (победителей) тотал меньше 276? Вопрос 1
У кого из игроков финиш 74?
В каком турнире в пар играет Том Уотсон?
Назовите финиш, в котором общий итог составляет 287?
В каком раунде произошел нокаут (удар)?
Какое событие закончилось поражением в 5:00?
Назовите место, где проходил бой Конкисты 1?
В какой момент времени рекорд составляет 10-1?
Каков рекорд, когда время составляет 1:11?
Каков общий проигрыш для GP-GS 8-8 и выигрыша менее 416?
Каков общий лонг для проигрыша более 24, выигрыша более 273 и показателя avg/g 207,8?
Каков суммарный лонг для показателя avg/g более 0,2, менее 2 потерь и коэффициента усиления менее 8?
Каков суммарный avg/g Кэмерона Дэнтли при потере менее 35?
Какой самый низкий показатель avg/g при GP-GS 12-12 и наборе менее 16?
У какого игрока 1 место?
Какой самый низкий показатель имеет t10 в качестве места, а Ирландия - в качестве страны?
Что такое рекорд, когда дата "24 апреля"?
Что такое посетитель, когда дата "24 апреля"?
Что такое Дата, когда Запись "1-1"?
Что такое рекорд, когда хозяин - "Нью-Йорк Рейнджерс", а дата - "17 апреля"?
Что такое Record, когда Visitor - "Chicago Black Hawks", и когда дата - "17 апреля"?
Что такое счет, когда рекорд "4-1"?
Какой игрок выиграл в 1985 году?
Какой самый высокий тотал у Испании?
Какой средний показатель для Ли Тревино?
Сколько присяжных имеет артист чаши и маагилин куэс, а ничья меньше 5?
Что такое пререлиз, когда разработчика нет?
Кто является разработчиком, если 1.2 - это 341s0297 thru 300?
Кто является разработчиком, когда пре-релиза нет*?
Что такое KINKA 1.2, когда пре-релиз - нет, а разработчик - да?
Что такое KINKA 1.3, когда разработчик - да, а версия поддержки - support mo 230?
Какая версия имеет пререлиз KINKA нет*?
КАКОЙ САМЫЙ НИЗКИЙ НАНЬЦЮАНЬ С РАНГОМ БОЛЬШЕ 2, СУММАРНЫМ МЕНЬШЕ 18,36 И МЕНЬШЕ 8,85?
КАКОЙ СРЕДНИЙ НАНГУН С РАНГОМ БОЛЬШЕ 2, ОБЩИЙ 17,85?
КАКОВ ОБЩИЙ ИТОГ ПРИ НАНЬЦЮАНЬ 9,72, РАНГЕ БОЛЬШЕ 3, НАНЬГУН МЕНЬШЕ 9,5?
Назовите дату судна, тоннаж которого больше 8 017?
Какой корабль имеет норвежскую национальность?
Какова судьба корабля 26 апреля 1942 года?
Каков наибольший тоннаж корабля из Норвегии?
Сколько домохозяйств имеют медианный семейный доход $43 889?
Медианный доход семьи какого населения составляет $53 946?
На какой трассе проводится международная встреча прокаров?
На какой трассе победил гонщик Ханс-Йоахим Застен, а раунд был 3?
Какой гонщик-победитель выиграл этап на трассе Зандворт?
У какого гонщика-победителя 9 раундов?
В каком раунде есть событие 200 миль Норисринга?
Какой гонщик-победитель участвует в гонке "200 миль Норисринга"?
Какова средняя величина выбора в 1983 году?
Какой средний год проведения Монреальской выставки?
Какое общее количество подборов у команды "Лос-Анджелес Доджерс", в которой до 1979 года была позиция lhp?
Какой корабль был построен в 2012 году?
Какой корабль был построен в 2012 году?
Какое общее количество построенных судов с флагом Панамы?
Какой тоннаж был построен в 2007 году?
У какого оператора есть судно Costa Pacifica?
Кто будет соперником 1 ноября?
Каков выбор в 8 раунде драфта 2000 года с гражданством США?
В каком раунде оказался игрок Брэд Уинтон с драфтом до 1983 года и пиком меньше 132?
Какой выбор у игрока Дона Уодделла в 7 раунде?
Каков средний выбор игрока Джоша Грина из Канады во 2-м раунде при драфте после 1996 года?
Какой самый низкий драфт у игрока Джастина Мартина из США?
В каком турнире защищается чемпион по тоталу?
На каком соревновании WC Rio De Janeiro с общим количеством 16 очков?
Кто является стрелком на соревнованиях WC Rio De Janeiro с 10 ранговыми очками?
В какие годы побеждала Новая Зеландия?
У какого игрока общее количество очков было меньше 277?
У какой страны общая сумма меньше 291 и 4 финиша?
Назовите результат турнира portugal f1, faro , portugal?
Какой исход имеет поверхность из глины и Турнир Марокко f5, Рабат, Марокко?
Какой исход имеет Турнир Милана, Италия?
Какая Дата имеет Турнир Милан , Италия?
В каком турнире соперником является Пьеро Луизи?
Какого числа состоялась игра с выездной командой "Йорк Сити"?
Какого числа состоялась домашняя игра команды "Питерборо Юнайтед"?
Какое место проведения отборочного турнира чемпионата мира 2002 года?
Какое место проведения товарищеских соревнований?
Какой счет был у Ли На?
Кто был соперником 19 февраля 2011 года?
Сколько голов против было у команды "Клитеро", когда поражение было больше 2?
Какое наивысшее место занимал "Россендейл Юнайтед", когда сыграно было больше 34?
Когда был самый ранний из 4 сезонов?
Каким был результат 13-й недели?
Какой счет в игре с 22 очками и "Кэпиталз" в качестве соперника?
Какова сумма посещаемости 16 ноября?
Какие оценки каждого отдельного судьи имеют статус "исключен" и дату выполнения "13 августа"?
В каком рейтинге у каждого отдельного судьи общее количество очков за неделю составляет 51/60, а соконкурент (Yaar vs. Pyaar) - Тина Сачдев?
У какого соконкурсанта (Yaar vs. Pyaar) общий балл/неделя 48/60, а дата выступления 14 августа?
Какой участник имеет оценки каждого отдельного судьи 10 + 10 + 10 = 30, а главным участником является Каранвир Бохра?
Какой статус имеет дату исполнения 13 августа и позицию safe?
Какое количество баллов, набранных каждым отдельным судьей, имеет статус "текущий" и является соконкурсантом (Yaar vs. Pyaar) Крушны Абхишека?
Какое количество избирателей (2009) имеет округ Джхаджар, и зарезервированный для (SC/ST/None) sc, и номер избирательного округа меньше, чем 66?
Какое самое высокое звание у спортсмена, чей показатель тайцзицюань выше 9,64, а общий показатель больше 19,69?
Какое самое низкое звание у спортсмена, у которого тайцзицюань 9,7, а общая сумма больше 19,34?
В какие годы кто-то был номинирован на звание лучшей актрисы второго плана?
Какой номинант на звание лучшей актрисы второго плана?
Как называется ничья в матче со счетом 1:1?
Какой счет в домашней игре "Бернли"?
Какая команда играет в гостях, когда "Арсенал" играет в гостях?
Какова дата ничьей № 3?
У какого соперника рекорд 3-1?
Какой соперник имеет рекорд 4-2?
Время какого соперника составляет 0:38?
С каким счетом была одержана победа в Хельсинки, соревнования были товарищескими?
В каком соревновании счет 7:0?
Какого числа была одержана победа в товарищеском соревновании в Порту?
Кому принадлежит город Сантьяго?
Какой счет в сете 2 при счете 15:21?
Какой сет 2 имеет сет один в 19:21?
Какой счет в сете 1 в 19:21?
Какой сет 1 имеет сет 2 при счете 21:17?
Какой результат F - A имеет 2 место в лиге, а соперником является "Ливерпуль"?
Какой результат F - A в лиге 2 - 0, а соперники "Куинз Парк Рейнджерс"?
У какой самой маленькой команды Attendance результат H / A равен h, а соперники - Nottingham Forest?
Какая страна имеет место 4?
Какое количество очков набрали Соединенные Штаты в Т5?
Каким был пар в T5 для игрока со счетом 74-69-66=209?
Где играли Тринидад и Тобаго?
Каким был пар в игре со счетом 74-69-66=209?
Откуда родом Эдуардо Ромеро?
В каком городе находится Эстонский университет наук о жизни?
Как сокращенно называется Тартуский университет?
В каком городе находится Фред Фанк?
Что такое счет, когда команда в гостях - "Таме Юнайтед"?
Какой счет, если посещаемость "76", а команда хозяев "Меир Ка"?
Что такое "Ничья", если "Марлоу Юнайтед" выиграл 4:2 по пенальти?
Что такое "Домашняя команда", когда посещаемость "112", а команда в гостях "Кентиш Таун"?
Какой счет был 7 апреля 2008 года на глиняном покрытии?
Какого числа был счет 6-3, 3-6, 6-0?
Что такое 17 в., когда американский - это "ə"?
Что такое 17 в., когда австралийское - "i, ɪ, ə", а в примерах - "œsophagus"?
Что такое австралийский, когда примером является "amœba, anemone, ascesis"?
Что такое британский, когда австралийский - это "i, ɪ, ə", а в примерах - "œsophagus"?
Что является австралийским, когда примером является "elysium, emeritus, epitome, erotica"?
В каком отчете была трасса Кальяри?
Какое название носила трасса Монца?
В какой день была трасса Остров Мэн?
Что является 2-м этапом для команды 2 Милано?
На какую позицию был выбран игрок в 243?
Кто был посетителем, когда счет был 24-14-2?
В какой день счет был 6-4?
Какой счет был 17 февраля?
Каково общее количество серебра, когда золото равно "1", а бронза меньше 0?
Какое наибольшее количество Бронзы, если нация - "Южная Африка", а общее количество меньше 20?
Какое наибольшее количество серебра, когда золото равно "8", а общее количество больше 31?
Каково общее количество серебра, если золото меньше 34, ранг - "6", а общее количество больше 10?
Что такое "Бронза", когда "Серебро" меньше 89, а "Итого" - "4"?
Каково время производства, если построено более 2.737 и модель 280s?
Каково общее количество построенных автомобилей с кодом шасси w108.057?
Какой код шасси у модели 280s?
Какой самый низкий номер Цзяньшу для Лю Яна ( hkg )?
Какое наименьшее число Цзяньшу меньше 9,66 у Ричарда Девайна ( gbr ), а общее число меньше 19,02?
Каков номер Цзяньшу, когда общий итог больше 19,16, для Нгуен Хуй Тхань ( vie ), а Цяньшу больше 9,66?
Каково число Цяньшу, когда ранг меньше 10, с общим числом 18,97, а Цзяньшу больше 9,51?
Подскажите, пожалуйста, место, в котором есть страна Австралия и игрок ian baker-finch?
Можете ли вы назвать мне место, которое имеет счет 68, а игрок Кристи О'Коннор-младший?
Можете ли вы назвать игрока, у которого количество очков больше 67?
Каково значение 2011 года с a 134 в 2008 году?
Каково значение 2009 года с A в 2012 году и q2 в 2011 году?
Какое значение 2011 года на турнире paris masters с 1r в 2008 году?
Какое значение 2011 года с nms в 2008 году?
В каких розыгрышах Клуб бургомистров имеет кф и позицию больше 8?
В каких играх разница мячей больше 24?
В каких матчах количество голов против составляет 13, а количество голов за - более 42, и более 9 поражений?
У скольких ничьих меньше 8 побед и 31 гола за?
Время какого события этого сезона составило 2:43?
Сколько пенальти было в игре с показателем Г.Ф. 40?
Какова ЧИП для ЖФ 55?
Какова ЖА, если было 2 поражения и играла Шотландия?
На каком объекте установлена отметка 2:04.22?
В какие годы в средней школе Горевилля есть члены?
Как называется школа с прозвищем Tornadoes Lady Tornadoes?
Какая школа имеет прозвище Tornadoes Lady Tornadoes?
Какое прозвище носит школа с числом учащихся (2013/14) 160 человек?
Что такое ноты, когда золото - "Тьерри Георгиу", год - до 2008, а бронза - "Валентин Новиков"?
Что такое ноты, когда серебро - "Jarkko Huovila"?
Каково общее число Года, когда Бронза - это "Джейми Стивенсон"?
Что такое "Ноты", когда "Бронза" - это "Паси Иконен"?
Что такое "Бронза", когда "Бронза" - это "6,7 км, 22 КП"?
Что такое серебро, когда Notes - это "6,24 км, 23 контроля"?
В какой позиции игроком является siim ennemuist?
У какого игрока количество очков "до" меньше 15, а общее количество очков 149?
Какой год (годы) выиграл игрок с показателем To par 5?
Какое английское слово означает apfel?
Какое голландское слово означает Apel?
Как в библейской готике переводится слово "рука"?
Какое исландское слово означает дождь?
Какое исландское слово означает немецкое слово "рука"?
Какой счет был у Ника Фалдо?
Какой счет был у Петера Якобсена, когда до пар было -5?
В каком забеге 4 страна Соединенные Штаты, спортсменка Бри Шааф Эмили Азеведо, а бег 3 меньше 58,04?
У какого забега 2 показатель забега 4 равен 57,68, а показатель забега 3 меньше 57,9?
У какого спортсмена бег 4 больше бега 1 на 57,37, а бег 3 меньше 57,45?
У какого спортсмена бег 1 больше 57,37, бег 4 меньше 59,05, а бег 3 меньше 58,08?
Каков итог первого упражнения, а второго - 18?
Каков номинал игрока с результатом 68-67-75=210?
Кто является игроком с результатом 68-67-75=210?
Кто игрок со счетом 70-68-74=212?
Какой самый высокий бай у Энаки, у которого против меньше 2275?
Какова сумма ничьей для записей с проигрышем 5?
Какое самое низкое место, в котором забито более 26 голов, пропущено 18 голов, а ничейная запись равна 6?
Какое самое высокое место, в котором количество ничьих меньше 6, а количество забитых мячей равно 28?
Какое наименьшее количество голов забито в матче, в котором пропущено больше 30 голов, проиграно больше 3 и меньше 6 ничьих?
Каким был стрелок, когда очки за звание были бронзовым призером Олимпийских игр?
Какими были ранговые очки, когда счет был 7, а тотал 15?
Какими были ранговые очки, когда общий счет был 11?
Какое наименьшее количество серебряных медалей у страны, у которой меньше 1 бронзовой?
Сколько золотых медалей у страны, занявшей 6 место?
Назовите округ, в котором зарезервированы места для ( SC / ST /None)?
Назовите округ, в котором не зарезервировано ни одного места для ( SC / ST /None) и номер избирательного округа составляет 242?
Назовите количество избирательных округов (2009), в которых зарезервировано ( SC / ST /None) ни одного, а название Джаханабад?
Подсчитайте количество избирательных округов (2009), которые имеют округ fatehpur и jahanabad?
Какой балл имеет дату 11 сентября 2010 года?
Какая дата имеет результат "занять второе место" и партнера Тиру Калдервуд?
Какой балл имеет турнир в Танджунг Селор, Индонезия?
Какую дату имеют соперники sun shengnan han xinyun?
Какое самое высокое место занимает клуб "Лиетава-2 Йонава", у которого более 12 очков и более 7 побед?
Каково общее количество голов клуба, у которого 4 победы и менее 0 ничьих?
Каково общее количество сыгранных матчей клуба, в которых было забито менее 40 голов, 9 поражений, 39 пропущенных голов и более 2 ничьих?
Каково общее количество забитых мячей клуба, у которого более 3 ничьих, более 1 поражения и менее 26 очков?
Какова сумма позиций клубов, у которых менее 0 ничьих?
Как называется команда хозяев, если ничья равна "7"?
Какая команда является домашней, если команда в гостях - "Брентфорд"?
Какая команда является домашней, если дата "6 декабря 1986", а ничья "4"?
Что такое дата, когда команда хозяев поля - "Честер Сити"?
Какой ничьей нет, если команда хозяев - "Гиллингем"?
Из какой страны финишировавший на Т2 игрок Гари Плейер?
Каков общий итог для игрока с финишем T39?
Какой финиш у игрока с тоталом 273?
Каков To par игрока с финишем T20?
Какие бай-ины являются высокими, если поражений больше 7, побед меньше 6, а ничьих меньше 0?
Какова сумма проигрышей, когда ничьи больше 0?
Какие ничьи являются самыми низкими, если количество побед больше 18?
Какова сумма бай-инов, если побед 8, а поражений больше 10?
В каких розыгрышах сумма проигрышей наименьшая, если бай больше 0?
Какие потери являются самыми высокими, когда бай больше 0?
Какой игрок ранее играл в команде "Нью-Йорк Никс"?
Какова национальность игрока с 2-летним опытом игры в НБА, ранее выступавшего за "Лос-Анджелес Лейкерс"?
Каков рекорд на неделе позже 7 против "Сан-Диего Чарджерс"?
Каков результат 1-й недели?
Какова самая низкая посещаемость 3 октября 1965 года?
Какие учебники имеют вид r и опус 144?
Какие есть пособия с опусом 147?
Какой вид имеет 1978 год и пособие ii/p?
Какие учебники имеют опус 135?
В каком году был город Евгений?
В каком городе 15 остановок и вид NB?
В каком округе находится университет Анны - кампус Тиручираппалли, сайт которого http://www.annauniv.edu?
В каком году был основан университет Анны - кампус Панрути?
Какой округ был основан в 1942 году?
Какова принадлежность округа Куддалор?
У какого колледжа или кампуса есть веб-сайт http://www.aucev.edu.in/?
Как называется доступный рок сингл/пак группы REO Speedwagon?
Какая самая высокая золотая медаль с 1 серебряной и более чем 1 общей?
В каком году лучший финиш - 2, а средний балл меньше 71,24?
В каком году среднее количество очков в топ-10 составляет 4?
В какой стране находится игрок, набравший меньше 68 очков?
Какое государство является Дин и имеет королевский дом Цзи?
Какое название имеет государство Янь?
В каком государстве есть королевский дом Ин?
В каком государстве есть королевский дом Цзян?
Какой рост у человека, родившегося 1976-12-27?
Какова дата рождения члена клуба bvsc vízilabda?
Кто имеет рост м (футов 9 дюймов) и родился 1980-03-05?
Кто имеет рост главного тренера: Тамаш Фараго?
Какой самый высокий пик, если национальность "Франция", а драфт меньше 1979?
Какова сумма драфта, если раунд больше 9?
Какой самый высокий раунд, когда Драфт больше 1980, и когда игрок - "Shane Doan Категория:Статьи с картами"?
Какой самый низкий драфт, когда национальность "Канада", когда игрок "Shane Doan Категория:Статьи с hCards", и когда раунд меньше 1?
Какой самый низкий драфт, если игрок - "Дэйв Кристиан Категория:Статьи с hCards"?
Какая партия имеет округ Джорджия 7?
В каком округе есть инкумбент Сэнфорд Бишоп?
Какой счет в матче "Херефорд Юнайтед" на выезде?
Какая команда играет в матче "Линкольн Сити" на выезде?
Какая команда играет в гостях у "Бристоль Роверс"?
Какая команда на выезде в домашнем матче "Мэнсфилд Таун"?
Какой ничьей не будет в домашнем матче "Халл Сити" при счете 1:1?
В каких играх коэффициент "против" больше 1235, проигрышей меньше 10, а выигрышей больше 7?
У каких проигрышей коэффициент против меньше 1464, ничьих меньше 1, а побед больше 7?
У каких ничьих Лекстон Плейнс скиптон, а Против больше 1212?
В какой партии против 14 поражений?
Какая страна у С.К. Хо?
У какого игрока место 2?
Из какой страны Гэри Эванс?
В какой стране находится игрок с показателем "до" +1 и результатом 74-70-70=214?
Какое место занимает игрок со счетом 69-72-72=213?
Каков был результат 20 сентября?
Какой общий итог был у гольфиста, выигравшего в 1993 году?
Какой год (годы) считается победным, если финиш - t27?
Какой общий средний показатель имеет 1988 выигранный год (ы)?
На каком месте финишировал Боб Твей?
Каков наименьший размер ничьей при числе поражений меньше 4?
Когда проигрышей 6, а ничьих больше 0, каков наибольший бай?
Когда ДФЛ Беналла - Гоорамбат имеет меньше 13 побед, какое наименьшее количество поражений?
Когда ДФЛ "Беналла" - "Свонпул" имеет менее 16 поражений, какова сумма бай-инов?
Каково наибольшее количество побед при ничьих больше 0?
В какой день "Рейдерс" набрали 17 очков?
Какой была серия в игре после 8 очков 22 ноября?
Каково общее количество голов с рангом меньше 10, именем Николя Анелька и количеством появлений больше 9?
Каково общее количество голов с рейтингом больше 10?
Какое наибольшее количество голов у команды с именем Самуэль Это'О?
Какой ранг имеет команда "Рома"?
В какой стране находится игрок с коэффициентом +1 и показателем 72-71=143?
Какой у Боба Твея показатель To par?
Что такое "то-пар" при счете 73-69-67-74=283?
Какой наименьший вес выжал атлет, у которого в чистоте и рывке было меньше 185?
Какой рекорд имеет результат l 13-30?
У какого соперника неделя больше 3, место проведения игры - стадион "Майл Хай", а рекорд - 3-3?
Какой самый последний год для первого избранного республиканца?
Что является первым избранным для Джо Боннер?
От какой партии избирается 35-й округ Калифорнии?
Какова самая ранняя дата первого избрания Говарда Маккина?
В каком округе есть демократическая партия?
Какая серия имеет местоположение/посещаемость в Стэйплс-центре и счет 67-89?
Какая игра состоится 12 марта?
Какой соперник будет на 10 марта?
Какая серия проходит на арене "Нью-Орлеан" и имеет рекорд 31-33?
Соперником в какой игре является "Финикс Санз"?
Какой соперник набрал 92-93 очка?
Назовите страну игрока, чей счет 71-69-70-69=279?
КАКОЙ РЕЗУЛЬТАТ У ФИЛЬМА НАДЕЖДА И БОЛЬ?
КАКОЙ РЕЗУЛЬТАТ У ФИЛЬМА ОЗЕРО СЛЕЗ?
Дата встречи с каким соперником - 20 сентября 1992 года?
Посещаемость какой недели составляет 71 740 человек?
Дата проведения какой недели - 4 октября 1992 года?
Посещаемость какого соперника составляет 71 740 человек?
В каком 1976 году было проведено 1978 турниров Большого шлема?
В каком 1978 году коэффициент 1976 составляет 62%?
Какой 1984 год имеет показатель 1978 года 46-15?
Какой 1973 год имеет показатель 1978 года 75%?
Какой 1983 год имеет 1975 год в статистике карьеры?
Какой 1976 год имеет турнир по общему количеству побед и поражений?
Каков наибольший показатель побед, если количество голов больше 39, а количество очков меньше 25?
Каково общее количество Голов, когда Проигрышей больше 16?
Какова средняя позиция, когда разница мячей "17", а побед больше 13?
Какое наименьшее количество голов за игру, когда ничьих меньше 4, а очков меньше 27?
Какая самая маленькая вместимость у "Бурсы"?
В каком городе находится спортивный зал Kara Ali Acar?
Какова вместимость "Бандырма Банвит"?
Какой зал был вместимостью 5000 м после 2009 года?
В каком году Мапуту (Мозамбик) занял 1-е место?
Какое место было в 2009 году?
Какой игрок из группы F ранее играл в "Нью-Йорк Никс"?
Какой национальности игрок из группы G с 4-летним опытом игры в НБА?
Какой игрок имеет 10 лет опыта игры в НБА?
Какой игрок группы G/F имеет 3 года в НБА?
В каком источнике указано имя Дельфа?
Какова общая посещаемость, когда Stourbridge является домашней командой?
Какой счет будет, если посещаемость больше 134 человек, а хозяевами поля являются игроки "Уоркингтона"?
У какого тренера 0 титулов чемпиона конференции, более 2 сезонов, более 87 поражений и 0 NCAA?
Сколько у тренера Билла Хендерсона побед при более чем 233 поражениях?
Какова сумма ничьих с менее чем 2284 против, 8 поражениями и более чем 10 победами?
Каково среднее количество против при 11 победах и менее 0 ничьих?
Каково общее количество поражений центрального муррая тослибука манангатанга, у которого меньше 0 ничьих?
Какое наибольшее количество поражений у центральной команды "Муррей" из озера Бога, у которой менее 10 побед?
Какое среднее количество ничьих у команды "Централ Мюррей оф Лейчвилл Ганбауэр", у которой меньше 0 ничьих?
Каково общее количество побед центрального клуба Кундрук-Бархэм, в котором больше 0 ничьих?
Какова дата, когда Франция является командой соперника?
Назовите место, где больше 3 против, а команда-соперник - Южная Африка?
Какое место проведения имеет статус "Пять наций" и 0 против?
Какая Верхняя стадия имеет Запуски на сегодняшний день 0, а Версия 532?
Какая ракета-носитель имеет наибольшее количество запусков на сегодняшний день - 4, и полезную нагрузку до GTO - 8900 кг?
Какая полезная нагрузка к GTO имеет CCBs больше 1, а полезная нагрузка к LEO составляет 29 400 кг?
Какой наибольший CCBs имеет полезная нагрузка до GTO, равная -, и верхняя ступень, равная сек?
Каково общее количество запусков на сегодняшний день с версией 541 и количеством РН меньше 1?
Каков наивысший стандартный порядок транскрипции на основе пиньинь, ши цзян?
Как переводится на английский язык традиционное китайское слово 哀郢?
Что такое упрощенный китайский язык со стандартным порядком более 4, и транскрипция Bei Hui Feng?
Какова дата матча с Гильермо Оласо?
Какова категория турнира в Родезе, Франция?
Какова дата проведения турнира в Родезе, Франция?
С каким счетом был сыгран матч на турнире на глиняном покрытии против Пабло Мартина-Адалии?
Какое место было выбрано в 1951 году 4 ноября?
В каком году был зафиксирован результат 34:0?
Какого числа команда "Лос-Анджелес Рэмс" была в гостях раньше, чем в 1958 году?
Какое количество зрителей присутствует на стадионе "Лос-Анджелес Мемориал Колизеум"?
В каком штате действует соглашение об ассоциации 2010-05-01 (saa)?
Каковы даты открытия/закрытия главы acquis с заявлением о членстве в 2009-04-28?
Каков статус заявления на членство в 2008-12-15?
Что представляет собой соглашение об ассоциации для Боснии и Герцеговины?
Каков статус кандидата для Македонии?
Какова численность населения с 41 511 домохозяйствами?
Какая самая низкая посещаемость была на игре @ Nashville Predators?
Какая посещаемость была самой высокой 23 декабря?
Какой крутящий момент у двигателя 2B?
Какова наибольшая мощность (л.с.) двигателя OM314?
Когда использовалась мощность (л.с.) меньше 93 для двигателя OM324?
Как называется округ Нагпур с зарезервированным для (SC / ST /None) ни одного, и номером избирательного округа 59?
В каком округе зарезервировано для (SC / ST /None) всего:?
Каково число избирателей (2009) для Хингны?
Какой номер избирательного округа с зарезервированным для (SC / ST /None) ни одного, для Катола?
Каково общее число избирательных округов (2009) для Катола?
В каком году есть категория "Лучшее исполнение ведущей актрисой роли в мюзикле"?
Какая церемония вручения премии имеет результат номинации и категорию "Лучшее возрождение мюзикла"?
Какой аналоговый эфирный канал показывает в интернете channel4.com?
В каком положении находится канал, когда интернет показывает channel 4?
Что такое канал, когда аналоговый эфирный канал показывает n/a, а интернет - itv.com, с позицией больше 6, а цифровой эфирный канал - 6 27 (+1)?
Что такое интернет, когда позиция больше 13?
Что такое заметки, когда метод - это решение?
Какой результат был на чемпионате мира по джиу-джитсу 2012 года, когда метод был по очкам (4 x 0)?
Кто был соперником, когда метод был по очкам (4 x 0)?
Какой результат был у Аманды Лукас?
В каком событии есть записи четвертьфинала в весе до 60 кг?
В какой день количество зрителей превысило 17 652 человека?
Каков рекорд 18 января?
Какой была самая низкая ничья, когда против было больше 2638?
Какая самая низкая ничья была, когда ничья была не меньше 0?
Какими были самые высокие потери при бай больше 2?
Какое место занимал клуб "Белененсеш" в сезоне 1960/61?
Какой клуб играет на этом уровне уже 27 сезонов?
Какой командой НФЛ является "Толедо"?
Какой раунд у "Северного Колорадо"?
Каково наименьшее значение для ничьих, когда Юго-Западная ДФЛ - "Тирендарра", и когда Byes больше 0?
Какова сумма "Против", когда побед больше 8, а поражений больше 6?
Каково общее количество Byes, если South West DFL - "Coleraine", и если Wins меньше 12?
Каково среднее значение для побед, когда South West DFL - "Coleraine", и когда Byes больше 0?
Какое наименьшее значение для Wins, когда South West DFL - "Cavendish", и когда Byes меньше 0?
Каково общее количество побед, когда поражений меньше 10, когда против меньше 1253 и когда "Байз" меньше 0?
С каким счетом в 1974 году чемпионом стал "Боярышник"?
Какой чемпион занял второе место с командой "Норт Мельбурн"?
В каком месте находится Египет в 2013 году?
Каково местоположение Йемена в 1994 году?
В каком году расположен Таиз?
Какое место находится в Бельгийском Конго-Танганьике?
Кто является преступником в Баит аль-Акари?
Кто является преступником в Уганде, убившим 12 человек в Кампале?
Кто был домашней командой, когда "Гримсби Таун" был гостевой командой?
Сколько голов "Кентон" забил в летнее трансферное окно?
Что такое брендинг для позывного DWFM?
Какова частота, на которой мощность составляет 25 кВт?
Какая мощность в Багио, где частота 102.3mhz?
Что такое местоположение, где частота 92.3mhz?
Что это за бренд, где находится Кагаян Де Оро?
В каком учреждении есть Лига онтарио австралийской футбольной лиги?
В каких чемпионатах есть Лига австралийской футбольной лиги Онтарио?
В каком учреждении есть клуб "Гуэлф Рейнджерс"?
Какой самый ранний год, когда Колин Берри был пресс-секретарем, а Рэй Мур - радиокомментатором?
Кто является пресс-секретарем после 2012 года?
Кто является вторым телекомментатором полуфинала, а Грэм Нортон - последним телекомментатором, а Скотт Миллс - пресс-секретарем до 2013 года?
Какой ветер имеет спортсмена Керрона Стюарта?
Какой ветер имеет результат 21.69?
Покажите результат Ингера Миллера?
Сколько бай-инов у команды с более чем 14 поражениями и более чем 0 победами?
Сколько побед у команды "Карамут", у которой меньше 11 поражений и меньше 2 бай-инов?
Сколько побед у команды с более чем 1282 против и менее чем 14 поражениями?
Сколько побед у команды с менее чем 2 бай-инами?
Сколько побед у команды Мойстон-Виллаура с 4 поражениями и менее чем 2 бай-инами?
Кто является игроком матча на стадионе "Канберра"?
Каково среднее количество попыток игрока Исраэля Фолау?
В каком раунде играет Фил Грэм?
Кто является соперником в матче на стадионе "Куа"?
Кто является соперником игрока Фила Грэма?
Подскажите, сколько денег (£) имеет страна Англия и игрок Малкольм Маккензи?
У какого года есть номинант Стивен Сондхайм и категория лучшей оригинальной партитуры?
У какого результата есть категория "Лучший дизайн костюмов"?
У какого номинанта есть церемония вручения премии "Тони" и категория "Лучшее исполнение ведущего актера в мюзикле"?
Если в сезоне 2007 года на счету игрока более 126 ошибок, более 551 удара и более 40 передач, каково общее количество соло-блоков?
Когда меньше 13 эйсов с подачи с процентом более 0,34900000000000003, каково наименьшее количество попыток?
При проценте 0,34900000000000003, более 13 сольных блоков и менее 4713 попыток, каково наибольшее количество передач?
Если количество передач больше 32, а общее количество блоков больше 88, каково общее количество блок-ассистов?
Каково общее количество "против", когда потери меньше 52, когда матчей больше 4 и когда ничьих меньше 2?
Каково общее количество "против", когда ничьих больше 48?
Какое наибольшее количество Против, когда Побед "1", и когда Матчей меньше 2?
Какое наибольшее количество "Против", когда "Побед" больше 2, а "Матчей" меньше 17?
Какое наименьшее количество матчей, когда "Против" меньше 7, а "Побед" больше 1?
На какой позиции играл Томаш Кельбович?
Какое количество эпизодов имеет Крот Крейг Слайк?
У кого из ведущих больше 11 эпизодов?
В каком сезоне кротом является Фредерик ван дер Валь?
Что такое Res., когда время "1:09"?
Что такое Res., когда раунд больше 2, а событие - "Midwest Cage Championships 25: Inferno"?
Что такое время, когда раунд равен "3", когда метод равен "Решение (единогласное)", и когда рекорд равен "7-3"?
Что такое рекорд, когда местоположение "Des Moines, Iowa , United States", и когда метод "Submission (arm-triangle choke)"?
Каков счет игры, в которой участвовало 213 человек?
Какая команда играла на выезде в городе Слау?
Кто был домашней командой в игре против Armthorpe Welfare?
Какой ничьей не было в игре с выездной командой "Whyteleafe"?
Какой счет у команды хозяев "Мейн Роуд"?
В каком году на Открытом чемпионате США партнером был Майкель Шефферс?
В каком чемпионате до 2012 года соперником Стефана Гуде был Михаэль Йеремиаш?
Какой счет был у соперников Шинго Куниеда Сатоси Саида?
В каком году соперниками были Шинго Куниеда Сатоси Саида?
На каком месте находится гольфист со счетом 68-69-73-70=280?
Каков to par игрока в гольф с выигрышем 40 850 и счетом 72-74-70-70=286?
Каков to par игрока с выигрышем 49 500?
Каков счет раунда, в котором игрок Аарон Бэддели имеет To par +2?
Каково значение To par Чарли Ви?
Назовите страну игрока, занявшего T8 место с результатом 68-74=142?
Что представляет собой игрок, занявший T8 место с результатом 68-74=142?
Из какой страны Дэвид Томс?
Какой счет до конца сезона у Роберта Алленби из Австралии.
Когда Рокко Медиате (США) показал счет "до пар" +2, какой у него был счет?
Какой счет у Грега Нормана
Когда Рокко Медиате (Rocco Mediate) показывает счет +2 и 69-73=142, какая страна указана в списке?
В какой стране находится игрок, занявший место t4 со счетом 72-70=142?
Какая домашняя команда играет в матче "Киддерминстер Харриерс"?
Какова дата домашней игры "Саттон Юнайтед"?
Какова дата ничьей № 35 со счетом 3-2?
Какой номер ничьей в матче "Карлайл Юнайтед" 17/11/1990 со счетом 5:0?
Какая команда сыграла в ничью № 40?
Какая команда победила в домашнем матче команды "Мертир Тайдфил" со счетом 1:1?
Какая самая низкая посещаемость, если команда хозяев - "Веллинг Юнайтед"?
Какой счет в матче, когда посещаемость составляет "303"?
В каком месте находится Энди Бин из США?
У какого игрока из Соединенных Штатов Америки есть место T3?
Из какой страны родом Ли Тревино?
Какой штат занимает в 2012 году 43 место?
Какой самый высокий Год, когда Аппарат - "Vault", а Ранг-Финал меньше 9?
Что такое год, когда описание соревнований - "Чемпионат США", когда ранг-финал меньше 3, а предмет - "многоборье"?
Что такое "Аппарат", когда ранг-финал больше 6 и когда описание соревнований - "Чемпионат США"?
Какой первый матч дома был с общим счетом 3:1?
Какой первый матч был с общим счетом 4:2?
В каком матче "Бока Хуниорс" одержала первую победу дома?
В каком матче 2-го тура "Эстудиантес Ла-Плата" играл дома?
Можете ли вы назвать мне игрока, который занимает место t5 и набирает 73-72-71-75=291?
Можете ли вы сказать мне средние деньги ($), которые имеет To par больше 14, и игрока ed dudley?
Какое трансферное окно для Хлеба?
Какова самая низкая цена Дани Алвеса?
Как называется человек с типом трансфера и трансферной стоимостью €8m + €2m в переменных?
Что такое To par, когда Margin of Victory - "2 Strokes", и когда турнир - "Women's British Open"?
Что такое "Дата", если "Бо-Ми Ли" является победителем?
Что такое To par, если Margin of Victory - "2 Strokes", и если турнир - "Women's British Open"?
Какой счет набрал Стив Стрикер?
Какова сумма количества клубов в сезонах до 1992 года, одержавших более 3 общих побед?
Какова сумма сезона, в котором 8 клубов и "Шанхай" заняли второе место?
Кто занял третье место с менее чем 5 общими победами, а победителем стал "Китай Б"?
Каково наименьшее общее количество побед в сезоне до 1989 года, в котором "Тяньцзинь" занял второе место, а клубов было более 8?
Какой результат был у команды 2-го ранга 6 декабря 1969 года?
Какое место занял соперник AT Baylor?
Какой результат у соперника TCU?
Какого числа на матче присутствовало 82 500 зрителей?
В каком Кубке Лиги общее число меньше 1?
В каком чемпионате Кубок Лиги меньше 0?
В каком чемпионате Кубок лиги больше 0, а Кубок Англии больше 0?
В каком чемпионате Кубок Лиги меньше 0?
У какого возраста (по состоянию на 1 февраля 2014 года) ранг меньше 9, а дата смерти 24 января 2007 года?
У какой даты смерти ранг меньше 49, а возраст (на 1 февраля 2014 года) 112 лет, 172 дня?
Какая дата смерти имеет Место смерти или проживания Соединенные Штаты, и Возраст (по состоянию на 1 февраля 2014 года) 111 лет, 61 день?
Каким был рекорд 25 февраля?
Какой была серия, когда соперником был @ New Jersey Nets?
В каком году был проведен юмарафон "Витри-сюр-Сен"?
Какая разница мячей имеет 28 очков, а клуб cd cartagena, более 15 поражений?
У какого клуба разница мячей меньше 9 поражений и 8 ничьих, а очков больше 40?
Сколько очков имеет клуб, имеющий более 14 побед, разницу мячей 14, и более 6 ничьих?
В каких матчах разница мячей больше 34, побед меньше 12, голов меньше 50, а поражений больше 15?
В каких ничьих количество голов против меньше 47, а количество побед меньше 13, а количество голов за меньше 52?
Какой длины мост находится в Вильнёв-сюр-Лот?
Строительство какого моста было завершено в 1928 году?
Какова длина виадука Баллохмайл в Великобритании?
Какую арку имеет мост Монтанж (Пон-де-Пьер)?
Откуда стартовала ракета-носитель "Скаут" со спутником, имеющим идентификатор COSPAR 1971-109a?
Когда был запущен спутник, имеющий идентификатор COSPAR 1967-042a?
Какой идентификатор COSPAR имеет спутник Ariel 3?
Какой спутник был запущен с космодрома Ванденберг?
Какой идентификатор COSPAR имеет спутник Ariel 4, который был запущен с помощью ракеты-носителя Scout?
Какая песня группы Rush прозвучала для Майка Финке?
В какой полетный день звучала песня U2?
Какие звенья использовались в 16-й полетный день?
Что такое Открытый чемпионат Австралии 2011 года и QF 2010 года?
Что такое 2010 год, который имеет 1р 2011?
Каков процент побед в QF 2010 года?
В каком 2009 году на Уимблдоне в 2012 году 1R, а в 2011 году 2r?
Какой 2012 год имеет процент побед 67 %?
В 1979 году, когда Джимми Коннорс занял второе место, какой был счет?
Кто выиграл, когда Питер Флеминг занял второе место?
Когда Джон Макенрой выиграл в Монреале, какой был счет?
В каком году Илие Нэстасе выиграл у Питера Флеминга, занявшего второе место?
Какой трек является первым, где в качестве продюсера указан Маргрет в аранжировке Э. Мергенси?
Какая песня была написана Найджелом Стоком и длится 4:12?
Кто был автором песни для трека 4, спродюсированного Найджелом Райтом и Джоном Смитсом?
Какой самый низкий драфт игрока Джима Фаррелла, у которого выбор больше 197 и раунд 14?
Какой самый низкий драфт у игрока Пола Стасюка из раунда больше 12?
Какое общее количество подборов у игрока Curt Bennett из Канады с драфтом до 1976 года и раундом меньше 2?
Какое среднее число подборов у игрока Пола Маклина, выбравшего команду на драфте до 1978 года?
Каков средний раунд игрока Дэйва Пулккинена, выбравшего команду на драфте после 1969 года?
Какая позиция была в 1981 году?
Каким был игрок с 19-м номером?
В какой стране находится игрок, занявший T2 место с результатом 69-69-69=207?
Какой показатель у игрока Джастина Леонарда, занявшего место Т7?
Какой игрок набрал 69-71-69=208 очков?
Какое место занимает игрок с результатом -8 и очком 67-74-67=208?
Какое место на T4 занимает игрок Ник Прайс?
Какой счет у Джастина Леонарда с показателем To par -7?
Кто был соперником в игре 4-й недели?
Каков был результат игры 16-й недели?
Какова была посещаемость игры против "Сан-Диего Чарджерс" после 7-й недели?
Какое соревнование состоится 7 июля?
В каком месте 3-го раунда счет 1-1?
Какой счет в соревновании 25 октября?
Что такое 2-я партия, когда выборы проходят в 1885 году?
Какая самая большая область (msr) имеет площадь меньше 291.045, входит в семейство Per и имеет ранг выше 78?
Какова общая сумма площадей (кв. град.), площадь которых (msr) равна 43,059, а правое восхождение (hm) больше 747,73?
Каково общее время соревнований летней Универсиады?
Какое самое высокое время в соревнованиях на 200 метров в 1995 году?
В какой позиции время на соревнованиях в Гётеборге больше 38,61?
Какое место имеет время меньше 40,2 на соревнованиях в Риме?
Какое наибольшее количество бронзовых медалей завоевали участники, получившие менее 22 медалей в общем зачете и менее 5 серебряных медалей?
Сколько серебряных медалей завоевали участники, у которых более 12 золотых и 11 бронзовых медалей?
Каково среднее количество золотых медалей у участников, завоевавших менее 13 серебряных, менее 8 бронзовых и более 18 медалей в целом?
Каков диапазон чисел для класса T 3?
Какой 2009 год имеет 52-75 в качестве 2010 года?
Какой 2008 год имеет 2013 год как 2013 год?
Какой 2009 год имеет 39-й номер как 2011 год?
Сколько экземпляров имеет институт SANT?
В каком городе находится Университет Сантьяго-де-Компостела?
В каком городе находится MUB?
У какой 1-й партии есть дополнительные выборы 1893 года?
Какой 1-й член имеет выборы 1895 года?
В каком 1999 году чемпионат закончился в 2000 году?
Какой турнир 1997 года стал чемпионатом 2002 года?
Какой турнир имеет 1р как 2011?
В каком турнире 2009 года 3r - это 1999 год, а w - 2002 год?
Что такое Mass, когда обозначение Prognoz 2?
Что такое Масса, если дата/время запуска ( GMT ) - 25 ноября 1976 года, 03:59?
Что такое Апогей, если наклонение равно 65°, а дата/время запуска ( GMT ) - 15 февраля 1973, 01:11?
Что такое Апогей, когда Обозначение - Прогноз 6?
Что такое обозначение, когда дата/время запуска ( GMT ) - 29 июня 1972, 03:47?
Что такое Elimination для Кэндис?
У какого рестлера элиминация 7?
Какое время у Натальи?
Какой приём у Марии?
В какой зоне было набрано 68 очков?
Какой игрок занимал позицию t1 и играл в Соединенных Штатах?
Какой человек имел соперником Линду Вессберг и набрал средний балл?
Какой самый низкий итог был у Италии, если последняя победа датируется 1950 годом?
Каковы были результаты для действующего кандидата от округа Айова 2?
Кто является действующим президентом, который занимал свой пост до 1996 года и был вновь переизбран?
Представителем какой партии является действующий президент, который был впервые избран на пост в 1990 году?
В каком году впервые вступил в должность переизбранный демократ?
в каком году был построен кыркьебё?
КАКОЙ СУБПАРИЖ С ГОДОМ ПОСЛЕ 1916 ГОДА В Ортневике?
Каков рейтинг игрока, выигравшего в 1936 году?
Какой игрок выиграл в 1931 году?
Каков общий итог для игрока, выигравшего в 1922, 1932 годах?
Какой общий итог у игрока, выигравшего в 1936 году?
Каков финиш игрока, набравшего 23 очка меньше и 294 очка?
В каком сезоне игрок занял 2-е место, набрав 29 очков?
Каково количество очков, когда голы были 29-30?
Каков уровень, когда очков больше 25, а голов 64-31?
Двигатель 2.5 20v d имеет какой код двигателя?
Двигатель 2.3 16v имеет сколько цилиндров?
В какой записи есть соперник "Милуоки Бакс"?
В каком рекорде местоположение/посещаемость форд-центра, количество игр больше 30, а счет 87-79?
Соперником какой игры является @ Хьюстон Рокетс?
Какая серия имеет счет 98-109?
Соперником какой игры является @ washington wizards?
Рекорд какой серии - 21-22?
Какой результат был 11 октября 2009 года, когда его партнером был Джордан Керр?
На каком покрытии он играл со Стивеном Хассом 31 октября 2010 года?
Каким был 2008 год во время рейтинга по итогам года?
Каким был 2010 год, когда Q2 случился в 2011 году?
Каким был 2008 год, когда 1R случился в 2009 году?
Каково наименьшее значение для Олимпиады, когда количество матросов больше 1, когда первая ОГ - после 1948 года, а класс - "Летучий голландец"?
Какая страна связана с датой в 2003 году?
Каков формат британского каталога S 63795?
Какова дата для американского каталога CK 9942?
Что представляет собой этикетка для каталога EMB 31956?
Какова дата для этикетки CBS?
Где находится избирательный округ номер 16?
В какой Элеватории есть Элеватор от 12 апреля 1281 года, гражданство французское, а курфюрст Жан Шоле?
У какого элеватора есть курфюрст Маттео Орсини Россо?
Какой курфюрст имеет титул Св. Цецилии?
Какой Элеватор имеет титул епископа Палестрины?
Какой орден имеет подданство Эзе Милан?
Какой курфюрст имеет орден кардинала-священника и гражданство француза?
Сколько оснований имеет город Сусс, вмещающий более 25 000 человек?
Какое самое низкое основание имеет клуб "Бизерта Атлетик Ф.К."?
Сколько основателей имеют тунисский стадион в качестве клуба, вмещающего более 18 000 человек?
Сколько оснований имеет "1944"?
Каково общее количество игр, когда поражений больше 6, когда клуб - "Клуб Спорт Сфаксьен", а побед меньше 3?
Какое наименьшее количество игр, когда побед меньше 1, а ничьих больше 1?
Каково среднее значение Ничьих, когда Проигрышей больше 9, и когда Выигрышей больше 9?
Какова запись 2011 года для ряда с записью 2007 года 558?
Какова запись 2010 года для ряда, в котором запись 2009 года равна 270?
Какова запись 2009 года для ряда, в котором запись 2007 года равна A, а запись турнира US Open?
Какова запись 2008 года для ряда, в котором в 2011 году была запись 1R?
Каков счет очков для Лэнни Уодкинса?
Какой самый высокий тотал в Австралии?
В какой стране тотал больше 5, а игрок Джон Махаффи?
Какой тотал выигран в 1991 году?
Какой год(ы) выиграл(и) с тоталом 12?
Игроком какого клуба является Джек Никлаус, а общее количество очков меньше 146?
Какой средний балл для высших имеет 0 баллов для обычных, и Ng как оценка, и меньше 0 баллов как балл для фундамента?
Каков максимальный балл для высших, если балл за основу меньше 0?
При 10 баллах за основу, каково максимальное количество баллов для обычного?
Какова страна игрока, набравшего 66-72-70-69=277 очков?
Какова сумма сетки для гонщика Патрика Карпентье и менее 103 кругов?
У какой команды 0 очков и контакт устал/выбыл, и 71 круг?
Какова сумма кругов для команды Dale Coyne Racing Team и 0 очков?
Какова наименьшая сумма кругов, набравшая более 16 очков?
У какой команды 104 круга и решетка из 10 очков?
В каком году e34 Nimzo-Indian defence стал дебютом?
Какое среднее количество имеет число 1104?
Какой тип имеет 5 в качестве количества?
В какие годы играл Элвин Митчелл?
Кто является игроком команды из 1970-х годов?
За какую команду играет Оливер Доббинс?
Кто был соперником на турнире "Мальорка 2, Испания"?
Когда Варвара Лепченко была соперницей?
Для тотала 288 какой был пар?
В каком году Соединенные Штаты победили с общим счетом 278?
Каким был самый низкий тотал при финише t47?
Что такое "to par", если тотал больше 288?
Каков ранг при общем количестве медалей меньше 5, 1 бронзовой и менее 1 серебряной?
Каково наибольшее количество бронзовых медалей, если ранг больше 11, а золотых медалей меньше 0?
Каков наименьший итог, если в рейтинге больше 2 золотых и меньше 0 серебряных медалей?
Кто из посетителей имеет рекорд 2-4?
Каков рекорд 28 апреля?
Какой счет в игре "Чикаго Блэк Хокс" с рекордом 2-1?
Какой последний год с родным городом Сан-Карлос, Пангасинан?
Какие еще есть награды за 1995 год?
В каком году Дейзи Гарсия Рейес не заняла первое место в конкурсе "Мисс Мира"?
На какой площадке число противников было меньше 7?
В какой день Австралия была соперником, а счет был 12?
В какой день Уэльс был соперником?
Какова сумма денег при счете 67-71-70-71=279?
Каков показатель Дэйва Раммеллса на пар?
Какое количество очков до пара при счете 67-66-71-71=275?
Из какой страны родом Стив Джонс?
Кто был противником Ананда в матче на 20 ходов, который открылся индийской защитой ферзя E15?
Что такое Points, когда Points For - это "очки за"?
Что такое ничья, когда сыграно "18", а когда очков против "478"?
Что такое Points For, когда Losing Bonus - "2", когда Lost - "8", и когда клуб - "Rhyl And District RFC"?
Что проиграно, когда количество очков "за" равно "205"?
Что такое сыграно, когда количество попыток против составляет "63"?
Что такое Try Bonus, когда Tries For равно "39"?
Какая неделя 2 имеет неделю 4 пирет аава?
На какой неделе 2 есть неделя 3 с Кейси Мэй?
На какой неделе 2 есть неделя 1 с Кристал Бэддоус?
На какой Неделе 3 есть Неделя 4 Джины Блэр?
На какой Неделе 5 есть Неделя 1 Мисти Шервуд?
На какой неделе 4-й недели 2-й недели Саманта Спир?
Какой 2-й партии принадлежат выборы 1857 года?
Какая 2-я партия участвовала в выборах 1857 года?
Кто из 1-го члена избирался в 1832 году?
Кто переезжает из Тревизо с возвратом кредита?
Какой национальности Аквафреска?
Какой тип, если трансферное окно летнее, а переходящий из категории свободный агент?
Какое трансферное окно для перехода из "Сан-Паулу"?
Что такое переезд с трансфером и национальность Бра?
Какова дата окончания трансферного окна для Мааруфи?
С каким результатом прошла игра 2 октября 1966 года?
Против кого была сыграна игра 9 октября 1966 года?
Какова максимальная неделя, когда на игре присутствовало 69 372 человека?
Назовите дату игры, сыгранной после 4-й недели, на которой присутствовало 60 658 человек?
Какова общая вместимость города Трогир?
Какая партия, основанная в 1797 году, победила на выборах в 2007 году?
В какой игре количество проигрышей меньше 3, а количество ничьих меньше 0?
Какой самый большой % выигрыша при проигрыше меньше 0?
Каково общее количество Against с % Won больше 100?
Каков наименьший показатель "Против", если "Против" больше 0, % "Против" больше 50, а "Сыграно" меньше 5?
Каково значение Lost при Against меньше 25 и Played меньше 1?
Какова наибольшая высота, если протуберанец равен 3,118?
Какой номер ничьей был у команды "Уиган Атлетик" в гостях?
Назовите команду, у которой ничейный номер равен 6.
Какой корабль был построен компанией Palmers Shipbuilding and Iron Company для Королевского военно-морского флота?
Какой класс/тип у судна "Триест"?
В какой стране находится компания "Палмерс Шипбилдинг энд Айрон Компани"?
В какой стране находится Абердин?
В каком округе средний доход домохозяйств составляет 32 806 долларов, а население больше 11 291 человека?
В каком округе медианный доход домохозяйства составляет $37 230?
Население какого округа Миссисипи меньше 17 741?
Подсчитайте средний рост, который имеет позицию pf, и год рождения (возраст) 1 апреля 1981 (возраст32)?
Какая Высота имеет позицию c, а игрок - Яннис Бурусис?
Какой исход имеет счет в финале 1-6, 6-4, 7-5?
Какой исход имеет счет в финале 4-6, 5-7?
Партнером кого из соперников в финале является Ольга Лугина?
Какой результат в финале 3-6, 1-6?
Какое звание имеет Хэ Инцинь, родившаяся до 1890 года?
В каком году умирает человек, родившийся в 1873 году и занимающий ранг выше 28?
Какое имя со смертью в 2001 году?
Какой результат 1-го раунда ECAC Chaumont (D2) показала команда 1?
Какая команда 1 играла против команды 2 ФК Тур (D2)?
Какой командой является команда 2, если командой 1 является ECAC Chaumont (d2)?
У какого "Письменного" есть код 1.2 1.3?
Какой самый высокий коэффициент смертности, если число умерших составляет 3 433, а средняя численность населения больше 298 человек?
Сколько родилось живых детей, если грубый коэффициент рождаемости меньше 15,7, средняя численность населения меньше 297, а число умерших больше 4 686?
Каково изменение численности населения в стране, где сырой коэффициент рождаемости меньше 11,4, сырой коэффициент смертности больше 12,1 и число умерших составляет 4 376 человек?
Какова средняя численность населения, если число умерших составляет 3 557 человек, а сырой коэффициент смертности меньше 11,9?
На какой неделе (неделях) "Бронкос" играли против "Кливленд Браунс"?
На какой неделе состоялась игра 24 декабря 1994 года?
У какой национальности круг меньше 3?
У какой позиции раунд больше 4, а игрок Патрик Джонсон?
У какой национальности раунд больше 4?
У какого игрока раунд меньше 4, а команда колледжа/юниора/клуба (лиги) usa u-18?
Какая команда 2 имеет "Локомотив" в качестве команды 1?
В какой команде 1 команда sloga jugomagnat является командой 2?
В какой команде 2-го этапа пелистер является командой 1?
В каком 1-м туре "11 октомври" является командой 2?
Каков общий счет на 15/10/1999?
Какой статус у команды 21/08/1999?
Какие команды соперников играют 11/04/1999?
Композитором какой песни является Суквиндер Сингх?
Что такое выездная игра, если дома 3-2, а сезон 1959-60?
Какая команда играет в лиге бундеслиги, а на выезде 3-2?
Какие команды выигрывают дома 5-0?
Какая команда выиграла дома со счетом 1-0 в сезоне 1988-89?
Какой счет у игрока Брайана Уоттса, который имеет показатель to par 5?
Какое наибольшее количество очков набрал игрок Лен Маттиас, занявший 7-е место и набравший 73-74=147?
Какое место занимает игрок из США со счетом 74-72=146?
У игрока из какой страны счет 76-71=147?
Какое наибольшее количество ничьих, когда было пропущено менее 154 голов и сыграно менее 36 матчей?
Каков максимальный показатель забитых мячей при менее чем 13 победах, более чем 86 пропущенных мячах и более чем 32 проигранных матчах?
Сколько игр было сыграно, когда было 13 побед и 45 пропущенных мячей?
Каков срок полномочий персонажа Керри Винсента?
В каком эпизоде Роджер Корсер имеет звание старшего сержанта?
Какой персонаж имеет звание офицера разведки?
Какое звание у персонажа со сроком службы 2011?
Какой актер/актриса со стажем 2008-2011 гг. сыграл Стеллу Дагостино?
Какое звание у Джолин Андерсон?
У какого неона аргон равен 4,203?
У какого криптона аргон равен 20,85?
У какого аргона неон 10,5?
У какого неона криптон равен 213?
У какого аргона гелий имеет коэффициент 1,0000684?
Какова была дата победы, когда подразделение Оси составляло 5./jg 3?
Какова дата победы, когда советский отряд был 73 гиап, а самолет противника был bf.109g-? w.nr.?
Какой самолет летал, когда осевым подразделением было люфтваффе (**), а самолетом противника был ju.88?
Какой самолет противника был 14.09.1942 г., когда советским подразделением был 437 иап?
Что зарезервировано для (SC / ST /None) с названием говердхан?
Какое количество электоратов (2009) имеет округ Матхура и название Мант?
Какое наибольшее количество избирательных округов (2009) имеет номер избирательного округа Всего:?
У каких жителей выборы 2009 года, а муниципалитет - Кремона?
Для каких жителей партия "Лега Ломбарда" является партией, а количество выборов превышает 2010 год?
Какой самый низкий показатель выборов в муниципалитете Чинизелло-Бальзамо?
На каких выборах Монца является муниципалитетом в среднем?
Какое место имеет 18 очков с потерями менее 8?
Каково среднее количество поражений за место меньше 10, меньше 23 очков и пропущенных голов меньше 26 для команды Чоррильо?
Когда пропущенных голов больше 17 при 37 очках, что является наибольшей игрой?
Какова общая сумма очков для места меньше 2 с сыгранными голами больше 18?
Когда забитых мячей больше 18, ничьих меньше 4, а пропущенных больше 24, какова сумма сыгранных?
Какое общее место заняла Новая Зеландия, если было завоевано менее 1 бронзовой медали?
Какова сумма золотых медалей, если было завоевано 2 золотые медали, меньше 15 общих медалей, а ранг больше 5?
Каков общий ранг Нидерландов, если было завоевано более 2 серебряных медалей?
Каково общее количество медалей, если завоевано более 1 золотой и более 2 серебряных медалей, а ранг меньше 1?
Каково среднее общее количество медалей, если ранг меньше 5 и завоевано менее 7 бронзовых медалей?
С кем выиграл Тони Оуки, когда у него было 12 очков?
Каков был ранг и время Тони Оуки, когда он сражался с Хастингсом Расани?
Какова позиция игрока с ростом 2,11?
Каков текущий клуб игрока PG/SG с ростом менее 1.9500000000000002?
Какова позиция игрока из "Торонто Рэпторс"?
Какие избранники собрались 23 января 1559 года?
Какое собрание было избрано в 1562/63 году?
Какой стрелок стал бронзовым призером Олимпийских игр?
В каких соревнованиях участвовал стрелок, набравший 29 очков?
Кто набрал 13 очков на WC Kerrville?
В каком виде соревнований участвовал стрелок, набравший 10 очков?
Спортсменкой какой марки является Татьяна Лебедева?
Спортсменом какой марки является Хайке Дрехслер?
Местом проведения какой даты является Бухарест?
В каком матче команда "Конглтон Таун" проиграла больше 11?
В каком матче разница мячей больше 10, а команда "Ланкастер Сити"?
Какого числа состоялись соревнования на дистанции 200 м брассом?
В какое время проходили соревнования на дистанции 50 м вольным стилем?
На каком соревновании проводился заплыв на 400 м комплексным плаванием?
Сколько всего очков имеет игрок todd hamilton, а коэффициент меньше 15?
В каком году (годах) победитель имеет общий итог больше 295?
У какой страны финиш t32, а год(ы) победы 1996?
Сколько тоталов имеет Падрейг Харрингтон?
Каков самый высокий результат в пар с местом t8 и страной Западная Германия?
Кто был игроком сборной Англии, когда его показатель to par был равен 7?
Кто выступал за Японию, когда счет на пар был меньше 7?
Каково среднее значение для пар при счете 78-67-73=218?
Сколько очков набрал Сэм Торренс?
В каком году (годах) победа была одержана с общим счетом 289?
В какой стране победа была одержана в 1964 году?
В каком году Эл Гейбергер?
В каком турнире победа была одержана в 1964 году?
В каком "Тотале" финишировали t59?
У какого игрока в To par страна - Соединенные Штаты, а игрок - Дэйв Стоктон?
У какого игрока $450 и счет 76-74-74-72=296?
Кто является 1-м членом парламента, собравшегося 5 апреля 1614 года?
Какова дата сбора парламента, распущенного 9 февраля 1611 года и избранного в 1606 году?
Кто является 1-м членом парламента, избранного в 1620/21 году?
Какова дата сбора парламента, избранного в 1620/21 году?
Какой статут у противника старше 22 лет?
Каков статус для игры против команды Австралии ниже 22?
Какой против был 17/01/1976?
В каком рейтинге деньги составляют $82, а игроком является Эл Уотрус?
Какой счет у Джока Хатчисона?
Какой самый низкий пар у Бобби Круикшенка?
Назовите страну игрока с пар -1?
Какой самый высокий Rd 1 имеет провинцию Утрехт и Rd 4 больше 0?
Какой Rd 3 имеет Rd 2 1 0+1?
На какой позиции количество голов против больше 32, а очков больше 30?
Сколько очков набрали команды с голами против 35 и менее 13 поражений?
Сколько очков набрано при количестве голов меньше 33 и ничьих больше 9?
У кого разница мячей составляет 13 побед, позиция - 3, а сыграно меньше 30?
В какой день соперником была Ирландия и статус Five Nations?
Какое место проведения имело статус "пять наций", против больше 12 и состоялось 15/02/1975?
Какой статус имела игра "Против больше 6" и дата проведения 01/02/1975?
Какая неделя для команды "Сан-Диего Чарджерс" была самой длинной, когда посещаемость не превышала 53 455 человек?
Какова самая высокая посещаемость 3 декабря 1972 года после 12-й недели?
Что такое "Score", когда соревнование - "ECQG5", а место проведения - "Hampden Park , Glasgow (H)"?
Что такое "Score", когда соревнование - "Friendly", и когда дата - "30 апреля"?
Что такое "Место проведения", когда дата "7 сентября"?
Какой национальности был игрок, на счету которого 33 гола?
Какой национальности был игрок, занявший 3 место?
Каково общее население района Кланг, площадь которого больше 636?
Тоннаж какого судна составляет 7 217 тонн?
Гражданство какого судна Соединенное Королевство, а тоннаж - 1 809?
Назовите национальность на 6 июля 1942 года?
Назовите тоннаж 27 сентября 1941 года и корабль hmsspringbank?
Какой тоннаж на 25 июля 1942 года?
В каком месте находится игрок Лео Дигель?
Сколько денег у игрока Хортон Смит?
Сколько денег у игрока со счетом 74-71-76-76=297?
Какова сумма очков игрока со счетом 76-77-74-75=302?
Кто игрок, занявший т8 место и набравший 74-74-76-77=301?
В какой стране 14 очков на пар?
Какой счет будет, если "Миллуолл" - домашняя команда?
Какой счет будет у команды "Авей", если "Ньюкасл Юнайтед" - домашняя команда?
Какой счет будет 27 января 1990 года, если команда "Куинз Парк Рейнджерс" будет играть в гостях?
Если команда в гостях - "Арсенал", какой будет счет?
Какой счет будет 4:1?
Какова численность населения сельской общины.
Какова площадь км 2 с рейтингом переписи 1 773 из 5 008?
Какова численность населения МакАдама при площади км 2 менее 130,68?
В каком доме был зафиксирован рекорд 2-4?
Кто был посетителем Чикаго Блэк Хокс 6 мая?
В какой день "Чикаго Блэк Хокс" был посетителем и имел рекорд 0-2?
Какое общее количество раундов с методом подчинения (блокировка лодыжки), местоположением Токио, Япония, и рекордом 13-5-2?
У какой нации серебро меньше 16, бронза больше 6, а золото 2?
У кого Золото меньше 16, Бронза меньше 6, а Золото меньше 65?
У какого общего количества золота 2?
В каком общем списке Золото меньше 12, а страна Гонконг (Hkg)?
Какое золото имеет общее количество 721?
Какой сезон 2007-08 на стадионе "Сильвио Пиола"?
Каков To par игрока, занявшего T6 место с результатом 68-69-70=207?
Какая страна у игрока, занявшего место T8 с результатом 70-67-71=208?
Какое место занимает Петер Якобсен?
Каков To par игрока, набравшего 71-69-68=208?
Каков To par игрока из Аргентины?
У кого из игроков количество побед меньше 2?
У какого игрока ничьих меньше 3, а очков 26?
В каких сыгранных матчах очков больше 6, а забитых мячей больше 12?
В каком случае количество забитых мячей больше 26, а количество побед больше 11?
В каком из проигранных матчей количество очков меньше 6?
В каких пропущенных голах очков больше 6, а ничьих больше 0?
В каком раунде играл московский клуб "Спартак"?
Каково общее количество калиток при среднем показателе 26,13?
Какой общий рейтинг у игрока Делионе Борден, набравшего более 15 калиток?
Какое общее количество калиток у рейнджера выше 5?
Какой карьеры ранг выше 1, со средним показателем менее 36,13 и 15 калитками, был у игрока Джорджа О'Брайена?
Какое самое высокое звание у игрока, набравшего менее 15 калиток?
Что такое сетка со временем +0,180?
Какова сумма кругов мотоцикла honda cbr1000rr, у которого время +16.569?
Каково время мотоцикла honda cbr1000rr, у которого меньше 25 кругов?
У какого игрока срок аренды истекает в конце сезона, а позиция mf?
У какого игрока позиция df, а арендован он в "Сток Сити"?
У какого игрока дата истечения срока аренды - 29 декабря 2003 года?
Какой игрок, отданный в аренду "Лидс Сити" по истечении срока аренды, является игроком команды "Фрэнсис Джефферс"?
Какой игрок был отдан в аренду "Лидс Юнайтед"?
Какой была 1-я игра, когда команда 1 была Апоэлем?
Какой была команда 2, когда команда 1 была "Омонией"?
Какое наименьшее количество медалей завоевала Хорватия?
В каких голах количество голов меньше 1?
У какой сборной год в общей сложности?
Сколько голов имеет сборная Англии, а приложений меньше 6 и год 2012?
У какой сборной есть клуб Арсенал, и апп меньше 4, и год 2010?
У какого чемпиона есть групповой этап LLWS в Расселвилле?
Каков рекорд чемпиона в 2008 году?
Какая нация занимала 1-е место и имела тотал больше 5?
Сколько бронз было у 10 и 0 золота?
У скольких золотых было больше 16 бронзовых?
Какое наименьшее количество золота имеет более 16 серебра?
Каково среднее население поселка с площадью 35,666 кв. м и GEO ID 3807364500?
Какова средняя численность населения в 2010 году в населенном пункте с долготой более -102.353035, широтой более 46.937841 и площадью 0,034 кв. миль?
Какое самое большое население в 2010 году имеет ГЕО-идентификатор 3802763220 и долготу более -98.936777?
Какой наименьший объем воды имеет площадь суши более 34,864 кв. миль в поселке Пирс с идентификатором GEO 3800362460?
У какого Талли есть графство Лимерик и ранг больше 1?
У какой бронзы серебро 15, а общее количество меньше 54?
Сколько бронзовых медалей имеют ранг 9, а серебряных больше 2?
В скольких тоталах серебро равно 40, а золото меньше 39?
Кто соперник со временем 3:24?
Какой рекорд имеет соперник Кшиштоф Сошинский и время 4:00?
Каково время IFL: Финал чемпионата?
У кого из участников Кубка Англии 21 гол в Лиге?
У какого имени в Кубке Лиги 0 голов, а в Лиге 1?
У кого из "Всего голов" больше 0 голов в Кубке лиги и больше 0 голов в Кубке Англии?
У каких команд общее количество голевых передач составляет 42 (3), а количество голевых передач в Лиге меньше 1?
Какой самый низкий рейтинг у команды, которая пробежала дистанцию со временем 6:17.62 и нотами sa/b?
Какая страна имеет ранг 3 и примечания r?
В какую конференцию входят индейцы?
Где находится школа Lakewood Park Christian?
Талисманом какого округа являются Бруинс?
Какая школа присоединилась к команде в 1971 году и покинула ее в 1975 году?
Из какой школы класса А IHSAA выступают Кавалеры?
Из какого округа родом Трояны?
Каков средний рейтинг для реактива 0.17300000000000001 и менее 5 полос?
Какой 4-й день в году до 2012 года финишировал 33-м?
Какова сумма золотых медалей, завоеванных командами, которые выиграли 5 общих медалей и менее 2 бронзовых медалей?
Какова сумма золотых медалей, завоеванных командами, которые выиграли менее 3 серебряных медалей, более 1 общей медали и заняли 10-е место?
Какая страна завоевала менее 14 общих медалей, 1 серебряную медаль и 5 место?
Какой футбольный класс IHSAA имеет класс aa и количество учащихся 475 человек?
Местом расположения какой школы является Перу?
Какой талисман имеет класс IHSAA aaa и местоположение russiaville?
В каком классе IHSAA находится школа Тейлор?
какая дата, когда соперником является Лидс Юнайтед?
Какого числа забивает Паркинсон?
кто соперник 31 июля?
какой результат будет, если соперником будет "Блэкберн Роверс"?
Какой результат был на 6 неделе?
Какова сумма на неделе против "Тампа-Бэй Бакканирс", на которой присутствовало менее 60 320 зрителей?
Какая неделя с самым высоким результатом w 33-14?
Какой процент пользователей использовал Netscape в период, когда 21,67% использовали Firefox?
Какой процент пользователей пользовался Safari в период, когда 2,33% пользовались Opera?
Какой процент пользователей использовал Netscape в период, когда 63,67% использовали Internet Explorer?
Какой процент пользователей использовал Firefox в период, когда *0,77% использовали Netscape?
Какой процент пользователей использовал другие браузеры Mozilla в период, когда 2,29% использовали Opera?
Какой процент пользователей использовал Opera в период, когда 63,67% использовали Internet Explorer?
В какой стране есть подразделения emsa?
Какая мощность (МВт) имеет напряжение (кВ) 500, а страна Аргентина?
Какое напряжение (кВ) имеет страна Аргентина, и мощность (МВт) больше 30, и точка поставки Ясирета?
Какое наименьшее число для английского слова Aquarius?
Как на санскрите пишется греческое слово λέων?
Какой датой в качестве домашней команды выступает "Врексхэм"?
Какая выездная команда имеет номер ничьей 7?
Какая выездная команда имеет "Врексхэм" в качестве домашней команды?
Какая домашняя команда имеет ничью 6?
Какое время начала матча 14 декабря 2003 года?
Какое место занимает Зимбабве?
Какое место занимает Миген Ней, у которой полоса больше 5?
Какой год является дебютным для игрока, на счету которого менее 54 игр, менее 8 голов и 1989 год в клубе?
Какой год для игрока с менее чем 62 голами, дебютным 1981 годом и 28 играми?
Каков год дебюта Марка Ивза?
У какого игрока общее количество голов 9, а соперник - "Оффали"?
В каком графстве соперником является Офали?
У кого из игроков общий итог меньше 11, а счет 0-9?
Игроком какой страны является Тодд Гамильтон?
Игроком какой страны является Дэвид Томс?
Какая дата была днем отдыха?
В каком месте находится 2012 год?
В каких раундах чемпионом стала Новая Зеландия (130 очков)?
В каком сезоне Тим Миккельсон стал игроком года?
Какая компания участвовала в разработке препарата SBI-087 для лечения ревматоидного артрита?
Какая компания сотрудничала в области неходжкинской лимфомы?
Какая компания сотрудничала в доклинических исследованиях аутоиммунных заболеваний и воспалений?
Какое исследование включало аутоиммунные заболевания и воспаления?
На что был нацелен статус фазы 2b?
Какая компания сотрудничала с неходжкинской лимфомой?
какова средняя площадь воды в кв. м с населением (2010) более 47 человек в поселке Бренна с долготой менее -97.171507
какая широта у поселка берлина с геоидом меньше чем 3801706260
какой самый высокий код ANSI с широтой более 47.623288 и геоидентификатором более 3805508060 с площадью (кв. м) более 35,66 и долготой менее -102.054248
какая самая низкая широта для суши (sqmi) меньше 32.696 и воды (sqmi) меньше 0
Какова сумма количеств для класса 1928 года CI-30?
В каком классе до 1928 года количество меньше 440 и мест 29/29?
Каково наилучшее соответствие (все данные), когда параметр показывает амплитуду колебаний при 8h -1 мпк?
Каково наилучшее соответствие (WMAP, дополнительный параметр), когда наилучшее соответствие (все данные) равно .0224 ± .0009?
Каков параметр, если наилучшее соответствие (только WMAP) равно .9 ± .1, а символ - a?
Какой самый высокий забег на более чем 3 дорожки со временем 2:09.12?
Каково время России в забеге с количеством дорожек более 3?
Каково время Венгрии в забеге с двумя дорожками и временем больше 2?
Если фамилия Баднавар, а зарезервировано за (sc / st /none) ни одного, каков номер избирательного округа?
Каково количество электоратов, когда имя Баднавар?
Каково среднее число избирателей (2009), если округ - Индор?
Как называется резервный (sc / st /none) st избирательный округ с номером 196?
Какова национальность для ранга 27?
Какова сумма рейтинга с более чем 1 компом для Марка Миллера?
Каков средний рейтинг игр с рейтингом менее 3,8 и менее 9 ярдов?
Каков средний рейтинг Джона Кидда при более чем 0 ярдах?
Какую долю мест имеют европейские выборы (Великобритания) 2009 года?
На каких европейских выборах (Великобритания) доля голосов составляет 19%?
Какое наименьшее количество бронзовых медалей для рангов 3 с общим количеством меньше 2?
Какое место занимает Австрия?
Какова сумма бронз для стран с 1 золотом и менее 1 серебра?
Какова сумма итогов для стран с 1 серебром и более чем 1 бронзой?
Какой национальности был спортсмен в 1999 году в Фор-де-Франс в тройном прыжке?
Какова дата рождения спортсмена в толкании ядра?
В каком округе есть депутат с датой первого избрания 1985 года?
От какой партии состоит член Алисия Хьюз?
Какую должность занимает впервые избранный в 2003 году Уильям Д. Юилль?
Какова дата первого избрания Керри Дж. Донли?
К какой партии принадлежит Керри Дж. Донли?
Какую должность занимает человек, впервые избранный в 1988 году, в качестве вице-мэра 2009 года?
Каковы итоговые очки при 0 общих и 22 ничьих?
Кто получил 6 131 голос телезрителей?
Что такое телеголосование за 1 розыгрыш?
В каком розыгрыше у художника Кетиля Стоккана меньше 44 баллов?
Кто из артистов говорит на хорватском языке?
Какое количество очков набрал Дуглас (15)?
Какие высокие передачи имеют игру больше 21 и рекорд 18-6?
Местонахождение какого рекорда - Мэдисон Сквер Гарден?
У какого 2012 года 2009 меньше 3,38?
У какого 2009 года 2012 больше 9,265?
кто является чемпионом, если год раньше 2012-го, а вторым (средний показатель в финале) стал Стив Битон (97,16)?
что такое место, когда второе место стоит £20,000, а чемпионом (среднее значение в финале) является фил тейлор (109.35)?
каково место проведения, если год наступает раньше, чем 2009?
что такое место, когда вторым (среднее в финале) становится уэйн джонс (94,64)?
Каков номер ноги, если место проведения - Рве-Спортхалле, Мюльхайм, а финишировавший (средний в финале) - Саймон Уитлок (99,59)?
Каков номер 110 м H, если общее количество очков составляет 7835 (sb)?
Какой результат имеет место проведения "Киннарпс Арена", а дата - четверг, 19 февраля?
У какого результата есть домашняя арена djurgårdens if и раунд 53?
Какая посещаемость у команды "Сёдерталье Ск" (52) и у команды "Сёдерталье Ск" (52)?
Что является рекордом игры с посещаемостью 70,604?
Кто является соперником в игре с рекордом 1-3-0?
Что является рекордом игры с посещаемостью 70 479 человек?
Какой счет был победным 21 августа 1977 года?
Каков перевес в счете во время Pocono Northeast Classic?
Какой победный счет был 12 февраля 1978 года?
Какое имя имеет год больше, чем 2001, и длину 52 x 20 минут?
Какой тип был после 2004 года?
У какого отношения год больше, чем 2000, и длина 8 x 20 минут?
Какое отношение имеет тип tv и имя ohanami?
Что такое большинство, когда независимость клона отсутствует?
Что такое согласованность и участие, когда эффективность Парето - да, а Кондорсе - нет?
Что такое обратная симметрия, когда недиктаторство - да, согласованность и участие - нет, а независимость клонов - да?
что такое монотонность, когда эффективность по Парето - да, недиктаторство - да, а независимость клонов - да?
Для английского перевода Someone Like You какая самая низкая ничья?
У английского перевода Sing какие средние баллы?
Какой самый низкий рейтинг у Германии после 24?
Какое место занимает Дания?
Какая самая высокая полоса для Кристин Майлиет, занявшая место ниже 39?
Как назывался эпизод, написанный Робертом Хейвудом?
У какого игрока количество голов больше 10, год дебюта меньше 1993, а годы в клубе 1990-1993?
У какого игрока количество голов в играх составляет 51, а год дебюта меньше 1992?
В каком году в школу поступило меньше 726 человек, а школа - Tri-West?
Какова численность учащихся в Ливане?
В какой школе учатся хот-доги?
Когда присоединился Кроуфордсвилл?
Каков средний балл "б", если гимнаст - Кохей Утимура (Япония)?
Какова оценка "б", если оценка "а" равна 6,9?
Какова сумма баллов "б", если балл "а" равен 6,6, а общий балл - 15,6?
Какова дата первого избрания Майрона Уолвина по территориальному избирательному округу
К какой партии принадлежит член совета от пятого округа?
Каково общее количество медалей, если есть 2 золотые медали, а страна - Бразилия (BRA)?
У какой страны количество серебряных медалей больше 1, а бронзовых - 1?
Какое общее количество медалей меньше, если бронзовых медалей 1, а нация - Чехия (CZE)?
Для какой нации количество золотых медалей равно 0, а бронзовых - меньше 1?
Какое наибольшее количество золотых медалей, если бронзовых медалей было 0, а серебряных больше 1?
Какое общее количество бронзовых медалей, если серебряных медалей 0, а 1 - ранг, Бразилия (BRA) - нация, а золотых медалей меньше 2?
Какая нация имеет более 4 серебряных, более 3 золотых и 18 общих медалей?
Кто занял второе место, а победителем стал "Хайдук Сплит" (3)?
Какое японское название эпизода на канале НТВ с ромадзи названием "Куйтан 2"?
Каковы рейтинги японского сериала プロポーズ大作戦 11 серия на телеканале Fuji TV?
Какой эпизод на телеканале Asahi Station имеет рейтинг 12.0%?
Какой телеканал транслирует эпизод с ромадзи названием Tokkyuu Tanaka Sangou?
Какой класс занял 2-е место?
Сколько побед было в классе 500 куб. см в 1979 году?
Какова сумма очков за победы до 6 и 2-е место?
В каком классе было 110 очков?
Какой средний год имеет 142 очка?
Какого числа состоялись Бриджтаунские игры 1997 года, в которых участвовала девушка из Мартиники?
Назовите дату игр, на которых был установлен рекорд 43,66 м?
В какой день был установлен рекорд 43,89 м?
На каких играх был установлен рекорд в прыжках в длину?
Каким производителем в течение года был выпущен 4-6-0 - ооо - десятиколесный паровоз?
Какое количество сделано для количества сохранившихся 4-6-0 - ooooo - ten-wheeler?
Какой средний показатель имеет число 2-12, а общее число больше 18?
Какой класс ISHAA для международной школы?
Какая школа находится в 41 округе Джонсона?
Какой талисман есть у команды меньше 154 из 49 Мэрион?
Каков размер Международной школы?
Какой счет был у Брэндена Грейса, который имеет показатель "-3"?
Какой игрок имеет счет меньше 66 и место t2 в США?
Какой счет был у Ричарда Стерна в Южной Африке, когда To par был -3?
Каково среднее количество голов в матчах, в которых было забито более 8 голов?
Какова сумма побед и сумма поражений меньше 4 для команд с числом участников более 20?
Каковы продажи в Японии для релиза общим числом 1,82 миллиона?
В какую дату продажи в Японии составили 0,61 миллиона?
В какую дату продажи в Японии составили 0,57 миллиона?
В какую дату японские продажи составили 0,59 миллиона?
Какая самая высокая посещаемость на 6-й неделе?
какая самая высокая неделя, когда дата - 6 октября 1975 года, а посещаемость выше 79 384?
какой геоидентификатор у земли (кв. миль) меньше 36.112, широта больше 47.536618, населенный пункт - Вест-Бей, а вода (кв. миль) больше 0.209?
что такое населенный пункт, если земля (sqmi) больше 36.112, геоидентификатор выше 3801985060 и широта 46.062384?
что такое долгота, если вода (кв. миль) составляет 0,317, а код ansi выше 1759695?
что такое графство, если широта больше 48.581299, код ansi больше 1037103 и геоид 3801985060?
какая самая высокая долгота для округа Mountrail, а воды (кв. миль) меньше 0,075?
Что такое нация, если золото - 0, бронза - больше 0, а ранг - 16?
что такое серебро, если нация - сирия (syr), а золото больше 0?
какое среднее золото, если ранг общий, а серебро больше 20?
сколько серебра больше, если бронза больше 0, общее количество больше 1, золото больше 0 и страна - Китай (china)?
Где проходил Лондонский марафон?
В какие годы Салина Косгей выступала на соревнованиях в Сингапуре?
На каком месте финишировала Салина Косгей на Токийском марафоне?
Назовите пловца, занявшего 34 место со временем 49,49 или меньше?
Какое время Доминика Мейхтри в заплыве 7 или ниже?
Какой комп для игр меньше 2?
Какой наибольший комп для рейтинга меньше 52,8 и ярдов меньше 0?
Какова сумма ярдов для рейтинга 118,7?
Какова наибольшая сумма ярдов для рейтинга больше 52,8 и более 13 игр?
Что такое дата релиза, если цена релиза (usd) составляет $346, а турбо - 9/11?
что такое шина ввода-вывода, если номер sspec равен sr0n5(l1)?
Что такое кэш l3, если номер sspec - sr0r2(l1)sr0t6(l1)?
какой номер детали (деталей), если турбо 9/11 и частота 1,5 гГц?
Каково время матча, который закончился поражением менее чем за 3 раунда?
В каком родном городе/школе есть команда "Кливлендские индейцы"?
У какого игрока пик меньше 11, позиция rhp, а команда new york mets?
В каком родном городе/школе есть команда "Атланта Брейвз"?
Какой самый большой набор в Гамильтоне?
В какой школе с численностью учащихся более 441 человека талисманом является Чарджерс?
Какое общее количество учащихся в 57 Noble, имеющих # и AA в качестве класса IHSAA?
В каком году в школе было меньше 438 человек, а класс IHSAA - AA?
что такое брендинг, когда позывной - ckua-fm-3?
что такое формат, если частота fm 94.5?
кто является владельцем fm 94.5?
какой язык/ретрансляция у радиостанции cbc radio one?
какая частота, если формат - современная христианская музыка?
какой брендинг, если владелец - группа джима паттисона, а частота - fm 94.5?
Какое наименьшее количество ничьих с более чем 9 проигранными и более чем 16 забитыми голами?
Сколько всего было сыграно ничьих меньше 18 с 11 поражениями?
Каково общее количество забитых мячей при более чем 11 очках, 18 пропущенных мячах и сыгранных менее 18 раз?
Каков рекорд Игр 1991 года в Порт-оф-Спейне?
Каков рекорд Игр 2012 года в Гамильтоне с Багамских островов?
Какой рекорд в беге на 3000 метров?
Каков рекорд Игр 2013 года в Нассау?
Что такое количество, полученное при классе f-7?
Что такое класс 1899-1900 годов?
Какой производитель имеет колесную формулу 2-8-0, а год выпуска 1883?
Каково количество, если колесная формула 2-8-0, а класс - f-4?
Какая колесная формула имеет номер(ы) парка 45-46?
Год выпуска какого производителя - 1883?
Когда посещаемость больше 66,926?
что является способом ухода, если дата вакансии - 15 сентября 2008 года?
кто является заменой, если команда - Порт Вейл?
кто является заменой, если команда - "борнмут", а уходящий менеджер - кевин бонд?
кто является уходящим менеджером, если способ ухода - расторжение контракта, а дата вакансии - 1 сентября 2008 года?
какова дата вакансии, если способ ухода - расторжение контракта, позиция в таблице - 23-я, а дата назначения - 31 декабря 2008 года?
кто является заменой, если дата вакансии - 1 сентября 2008 года?
Сколько раз Морган выигрывал турнир "Мастерс", имея менее 12 выступлений?
Какое наименьшее количество поражений у команды, у которой 0 ничьих, менее 4 побед и нет бай-инов?
В каком населенном пункте медианный доход семьи составляет 38 044 доллара?
В каком округе медианный доход семьи составляет $37 667?
В каком населенном пункте медианный доход семьи составляет $32 902, а количество домохозяйств меньше 11 125.
В каком году 1851 было 764?
В каком году в 1851 году было 634 человека?
Что такое 1881 год, когда в 1871 году было 1017?
Какой 1861 год имеет 1991 год в 1881 году и год года?
Какой 1881 год имел 1961 год в 1851 году?
Кто был победителем этапа, когда стартом этапа был Каутерец?
Кто был победителем этапа, когда на этапе было больше 10 мест, а желтая майка была у Йозефа Планкаэрта?
Кто был победителем этапа, когда этап был меньше 16, раньше 1986 года, а дистанция (км) составляла 19,6?
В каком году желтая майка была у Жака Анкетиля?
Какая модель GPU имеет номер sSpec SR16Z(c0)?
Какой кэш L3 имеет артикул low power?
Какова частота GPU с ультранизким энергопотреблением в ядрах?
Что за ядра с артикулом cl8064701477202?
Каков коэффициент To для игрока, выигравшего в 2003 году с тоталом больше 145?
Каков общий тотал Соединенных Штатов в 2000 , 2005 , 2006 годах?
Кто был игроком из Соединенных Штатов с общим количеством больше 145?
Какой год выиграл игрок с показателем To par 8?
Каков To par Соединенных Штатов, когда общий тотал был 145, в 2004 году?
Какой самый маленький счет в игре, сыгранной на Национальном стадионе "Васил Левски" в Софии, Болгария?
В рамках какого соревнования была проведена игра 28 марта 2009 года?
У пловца на 7-й дорожке какой самый маленький рейтинг?
У пловчихи Аурор Монгель какая национальность?
Что у пловца Цзяо Люяна по сумме дорожек?
Какое время показал пловец на дорожке меньше 4, а занял место больше 4?
Пловчиха Одри Лакруа финишировала за какое время?
На каких соревнованиях время Моради составило 1:48.58?
В каких соревнованиях Моради участвовал и занял 2-е место на чемпионате Азии в Кобе (Япония), проходившем после 2005 года?
Какое соревнование было проведено раньше 2007 года и имеет 7434 записи в поле для заметок?
Какое событие имеет 7860 заметок?
Какое место проведения имеет 7964 заметки о pb?
Сколько раз выигрывает "Вуэльта", если очков больше 0, страна - Испания, а имя - Хосе Перес-Франсес?
Какой номер избирательного округа носит имя Тимарни?
Какое значение зарезервировано за избирательным округом № 132?
Какое место занимает игрок со счетом 72-70-67=209?
Какой номинал у игрока Хантера Махана?
Какой номинал у Канады?
Какой альбом вышел до 2008 года под названием We're not Made in the USA?
Какой средний год для Faces?
Какой средний показатель выборов в Ливорно?
На каких выборах партия демократическая, а мэр леонардо бетти?
В каких населенных пунктах мэром является Маттео Ренци, а выборы больше, чем в 2009 году?
В каких населенных пунктах есть партия демократической партии и муниципалитет Флоренции, а выборы меньше, чем в 2009 году?
Какие места имеют доля голосов 18%, а доля мест 3%, и всеобщие выборы меньше, чем в 1992 году?
На каких всеобщих выборах доля голосов составляет 17%?
Какие места имеют долю голосов 18% и долю мест 3%, а всеобщие выборы больше, чем в 1992 году?
Какая доля мест имеет Количество мест меньше 52, и название sdp-либеральный альянс, и всеобщие выборы 1983 года?
Каково напряжение, если кэш L2 составляет 2 × 256 кб, а турбо - 5/8?
Каков кэш L2 с числом ec slbmm(c2)slbsr(k0)?
Каково напряжение при наличии 2 ядер, турбо 5/8 и дате выпуска в сентябре 2010 года?
Какова частота для шины ввода/вывода DMI, напряжение 0.725-1.4v и артикул cn80617004458ab?
Что такое шина ввода/вывода, если сокет - socket g1bga-1288?
Что такое память, если дата выпуска - январь 2010 года, а сокет - BGA-1288?
Сколько премьер-лиг было у кенгуру по прозвищу "кенгуру"?
Какой класс IHSAA для Muncie Burris?
Какой класс IHSAA у Манси Кована?
В каком населенном пункте проживает 266 человек, а в округе 18 Делавэр?
Какое количество учеников в школе с классом А IHSAA, где талисманом являются викинги?
Какой класс IHSAA у школы, где талисманом являются "Бунтари"?
В каком месте находится школа с числом учащихся 316 и округом 68 Рэндольф?
Какой результат был достигнут в 2009 году и получил награду международного песенного фестиваля Sopot?
Какая премия была присуждена после 2009 года?
В каком году была номинация "Лучший международный новичок"?
Какой игрок имеет оппозицию Клэр?
В каком тотале есть игрок Мэтт Рут?
В каком ранге играет Мэтт Рут?
Сколько ничьих было зафиксировано при 0 ничьих?
Сколько ничьих было зафиксировано при 10 поражениях и 6 победах?
Сколько бай-инов было зафиксировано с показателем "Против" 1655 и более 10 побед?
Сколько ничьих было меньше, чем 3 ничьи?
Какова общая классификация Игнатаса Коноваловаса, когда в горной классификации был Стефано Гарцелли, а в очковой - Данило Ди Лука?
Какова классификация гор, когда классификацию по очкам выиграл Алессандро Петакки, а генеральную классификацию - Данило Ди Лука?
Кто был победителем 9-го этапа, когда в генеральной классификации был Данило Ди Лука?
Какой этап выиграл Карлос Састре, когда в генеральной классификации был Денис Меньшов?
Какова классификация по очкам на 18-м этапе, когда генеральную классификацию выиграл Денис Менхов?
Какова горная классификация победителя Карлоса Састре, когда генеральную классификацию выиграл Денис Менчов?
Кто является командой 1 с результатом 2-5?
Кто был режиссером сериала "Мятежный кролик"?
Сколько лет Клаудия Бени была артисткой?
Исполнителем какой песни является Филипе Соуза?
Сколько раундов имеет поверхность "ветреный асфальт"?
Какая поверхность имеет категорию поддержки jwrc/pwrc и раунд больше 5?
Какое название ралли имеет поверхность из асфальта и гравия?
Штаб-квартира какого ралли находится в Кингсклиффе?
В каком раунде штаб-квартира ралли находится в Салоу?
Кто был соперником 18 декабря 2005 года?
Какой тренер занял второе место на северо-востоке и имеет счет 6-3?
Назовите команду года, набравшую большее количество очков, чем в 2004 году, и занявшую второе место в северо-восточном турнире?
Назовите команду, занявшую второе место в 1963 году?
Назовите самый высокий год с показателем 4-1?
Какой старт имеет квалификацию 207,590?
Какой год имеет рейтинг 25?
На каком круге финиш равен 15?
В какой квалификации кругов меньше, чем 195, а ранг 25?
В каком зачете финиш равен 8?
В каком зачете количество заездов больше 7?
В каком заезде страна Австралия, а ранг больше 7?
Каково среднее количество подиумов у гонщиков, которые финишировали менее 12 раз и стартовали менее 1 раза?
Какое количество побед связано с 1 очком, более чем 1 стартом и менее чем 7 финишами?
Какое количество финишей связано с 13 стартами, более чем 169 очками и 96 победами на этапах?
Кто был режиссером эпизода с производственным кодом 40811-005?
Как называется эпизод с производственным кодом 40811-002?
как называется турнир при счете 2-6, 4-6?
каков результат 24 апреля 1988 года?
Какова дата, когда турнир - Сан-Диего, а соперник - Энн Гроссман?
какой результат, если турнир проходит в Сан-Диего, а соперник - Энн Гроссман?
какой счет, если соперник - Энн Гроссман?
какой результат, если турнир проходит в токио?
В каком году была проведена 32-я церемония награждения победителя Уильяма А. Хорнинга в фильме "К северу через северо-запад"?
В каком году был снят фильм "Ваша национальная галерея"?
Какой фильм стал лауреатом 19-й церемонии с Джеромом Керном?
Какая премия присуждена фильму "Воспитание Питера"?
В каком избирательном округе (2009) 188 избирателей?
Кто занял второе место, набрав -5 (72-71-68=211)?
Какого числа был проведен плей-офф по перевесу в счете во время турнира Shirley Englehorn Invitational?
Кто занял второе место в турнире Lady Carling Open с отрывом в 3 удара?
Какая посещаемость на неделе больше 4, 6 декабря 1992 года?
Какая неделя имеет дату 4 октября 1992 года?
Какова дата, когда результат был l 37-3?
Какова посещаемость, когда соперником была команда "Хьюстон Ойлерз"?
На какой дорожке время реакции меньше 0,199, страна - Соединенные Штаты, имя - Муна Ли, а время больше 22,01?
Сколько дорожек имеют страну Ямайка, имя Керрон Стюарт и время больше 22?
В скольких случаях время реакции больше 0.17500000000000002, а полоса - 3?
На какой дорожке страна Соединенные Штаты, время меньше 22.01, а время реакции меньше 0.193?
Какова позиция в лестнице, если в команде меньше 10 человек, а квалификация на финал была DNQ?
Каково общее количество команд в сезоне 2012-13?
Какова квалификация ACL, если в малой лиге команда занимает 5-е место, а финальная квалификация была DNQ?
Какова квалификация финала в сезоне 2009-10?
Назовите средний показатель Lib Dem с показателем Conservative меньше 0?
Назовите наименьшее количество "зеленых", у которых Год больше 2010, а лейбористов больше 29? Вопрос 3
Назовите средний показатель Независимых, у которых Зеленых больше 7, а Консерваторов меньше 0?
Назовите самого высокого лейбориста, у которого Lib Dem больше 21?
Какой счет в финале турнира с глиняным покрытием 18 апреля 2011 года?
Какой счет в финале турнира с твердым покрытием?
Кто является соперником в финале 24 ноября 2008 года?
Какой соперник был на игре с посещаемостью 64 900 человек на 15-й неделе с результатом L 38-31?
На какой неделе была проведена игра с посещаемостью 64 900 человек и результатом L 34-13?
На какой неделе состоится игра против команды "Миннесота Викингс"?
Какой будет неделя игры против "Сиэтл Сихоукс"?
В каких матчах Кубка Англии общее количество голов равно 0, а количество заявок на Кубок Англии равно 3, а позиция - fw?
В каком году Каролина Медина стала Мисс Огонь (3 место)?
Кто стал Мисс Воздух (1-е место), когда Катрин Унталан стала Мисс Вода (2-е место) раньше 2007 года?
Как называется здание, в котором количество этажей меньше 74, а количество этажей больше 36?
сколько раз тип здания является жилым, а местность - Яшодхам?
сколько этажей меньше, если тип здания жилое, а sr no 8?
какая высота, если тип здания - жилое, этажей больше 30, а sr no - 58?
Как называется здание, в котором было 46 этажей?
Какой игрок из команды "А-Лига 39" (110) имеет наибольшее количество игр за гол?
Какой игрок набрал в финале 0 (10) очков?
У какого игрока общее количество очков 8 (24)?
На какой неделе результат был W 38-24, а посещаемость была меньше 43 449 человек?
Время какого раунда составило 0:39?
В каком соревновании ранг-финал был 1-м, а балл-квалификация ниже 28.975?
В каком соревновании был 1-й ранг-квалификация и бальный аппарат?
Какова дата постройки корабля "Африка" с гражданством Великобритании?
Каков наибольший тоннаж судна из Великобритании под названием "Ньютон Эш"?
Какой национальности был корабль с названием Toward?
Какой национальности был затонувший корабль под названием Rinos?
Каков комп стрелка с баллом 489,5?
Какова дата появления новых мишеней стрелка из рекорда 1989 года?
Какова средняя общая стоимость для Испании?
Какова сумма серебра для стран, занимающих 8-е место, с суммой баллов более 3?
Какова средняя сумма для стран с менее чем 3 золотыми и 0 серебряными медалями?
Какова студия фильма режиссера Пола Гринграсса?
Кто был режиссером фильма "Кунг-фу Панда 2"?
Какой год выпускает компания Walt Disney Pictures Imagemovers Digital?
Какой год выпуска фильма "Рио"?
Каков общий итог игрока Крейга Стадлера?
Каков общий итог игрока, выигравшего в 1998 году?
Каков общий итог игрока, выигравшего в 1979 году с то-пар меньше 11?
На какой дорожке плыла Бронте Барратт, имевшая рейтинг больше 4?
На какой дорожке плыл пловец со временем 1:58.44?
На какой дорожке плыл пловец со временем 1:57.01 и рангом меньше 6?
Каков результат 4-го раунда?
На какой площадке проходил 20-й этап?
Каков отчет по 9-му раунду?
Какой самый высокий рейтинг у спортсмена из Швейцарии в заплыве больше 3?
Какие голы были у игрока, чьи годы в клубе были 1908-1911, 1913-1919?
Какое наибольшее количество голов занесено в список, когда игроком был Джек Трехи, с указанным годом дебюта 1902, игр меньше 1?
Для игрока Уолли Джонсона, у которого голы больше 0, дебютный год позже 1904, а игр больше 136, какие годы в клубе были указаны?
Какой самый высокий год дебюта игрока Джо Йоулдена, голы которого больше 0?
Какой самый низкий дебютный год для игрока Сида О'Нила, с голами больше 1?
Назовите дату, когда счет был 379?
На каком компе счет был 393?
Какая команда колледжа/юниора/клуба имеет раунд из 4?
Какова численность населения 1961 года в Западном Сассексе с населением 120 952 человека или меньше?
Какова численность населения в 1961 году в графстве со штаб-квартирой в Слефорде?
Какой талисман у Андерсона в предыдущей независимой конференции?
Какой талисман у "Спартанцев"?
Какой талисман в Хантингтоне после 2000 года?
Сколько зрителей имеют дату 17 июня 2006 года и время (CET) больше 15?
Каково общее количество сокращений, когда в топ-25 больше 0, а в топ-5 больше 1?
Каково общее количество сокращений, если событий больше 3?
Какие эпизоды имели название ロト6で3億2千万円当てた男 на японском языке?
У какого японского сериала средний рейтинг был 9,1%?
На каком телеканале был ромадзи-тайтл "Маоу"?
Какой японский сериал имел средний рейтинг 9,2% на канале NHK?
Какое японское шоу на NHK имело средний рейтинг 9,2%?
Что такое 1-й этап, когда команда 2 - это Асиль Лиси?
Что такое 2-й этап, когда первой командой является Эрмис Арадиппу?
Каково среднее количество золотых медалей среди стран, завоевавших более 1 бронзовой?
Каково среднее количество бронзовых медалей среди стран, завоевавших хотя бы 1 медаль и не занявших 1-е место?
Какое наименьшее количество золотых медалей завоевано среди стран, занявших 1-е место и не имеющих серебряных медалей?
Какой спортсмен представлял страну Египет?
Какое место занял гребец со временем 6:52.74?
Какие заметки были у игрока, который закончил игру с рангом меньше 2?
Какая неделя является самой высокой, когда соперником являются "Каролина Пантерз"?
Какой соперник имеет дату 14 сентября 2003 года?
Какая неделя является самой высокой, если в качестве даты указано 14 сентября 2003 года?
Какая самая низкая неделя, в которой датой является 30 ноября 2003 года?
У каких голов в Кубке лиги количество заявок на Кубок Англии равно 2, а общее количество голов меньше 0?
Сколько голов в Кубке Лиги имеют суммарное количество приложений 36, а суммарное количество голов меньше 1?
Какая позиция имеет 5 общих приложений?
Какая плотность населения (на км) имеет изменение (%) -6,7?
Какая плотность населения (на км) составляет 84 человека (2006 г.)?
Назовите сокет sSpec с номером sr0pk(e1)?
Какая дата выпуска имеет номер sSpec sr0pk(e1)?
Какой номер детали(ей) имеет номер модели core i7-3770?
Какой номер детали(ей) имеет кэш L3 8 мб и номер sSpec sr0pl(e1)?
В каком выпуске (цена USD ) частота GPU составляет 650-1150 мгц, а номер sSpec - sr0pq(e1)?
Какая цена выпуска (USD ), которая имеет дату выпуска апрель 2012 и номер(а) детали cm8063701211900bx80637i73770s?
Если жанр - файтинг, то что это за игра?
Какая игра имеет платформу(ы) playstation 3, если жанр - платформенная игра?
Что является платформой (платформами) для 2006 (10-го) года?
Что такое жанр для 2012 (16) года?
Какой год имеет жанр игры платформы?
Какой жанр имеет игра god of war?
Какая оценка у Лукаса Гловера из США?
Какой счет у Тодда Гамильтона?
У какого игрока счет до пар -2, а счет 73-65=138?
Какой счет у Ника Тейлора (a)?
Какое место занимает человек, набравший 67-70=137 очков?
Каков класс команды Bishop Luers IHSAA по футболу?
В каком классе IHSAA по футболу играют "Генералы"?
какова посещаемость 14 декабря 2003 года?
какая посещаемость в неделю 5?
какова посещаемость 19 октября 2003 года?
Какое место занял пловец на четвертой дорожке?
На какой дорожке пловцы из Польши заняли место ниже 6?
Какова скорость(и) процессора(ов) оборудования типа New Plus?
Какой чип(ы) процессора используется в оборудовании типа Classic?
К какому типу относится RCA RW-2110, имеющий 2 МБ памяти и модем v.90?
Какой процессорный чип используется в Dishplayer 7100, который представляет собой тюнер с модемом v.90?
Какой марки модель RW-2100?
Какая самая высокая дата из перечисленных, когда U-boats уничтожены (Pola) из 1?
Какой указанный тоннаж имеет уничтоженные подлодки (KuK) - 2 и потопленные корабли (Pola) - (не записано)?
Какой тоннаж указан для даты 1914 года?
Что указано в качестве средней даты, когда было уничтожено 2 подводные лодки (KuK) при тоннаже 1 514 050?
У какого выступа (м) ранг равен 10, а кол (м) меньше 50?
У какой возвышенности (м) кол (м) меньше 562, ранг 10, а протуберанец (м) больше 1 598?
Какой ранг имеет кол (м) 0, пик аораки/маунт кук и высоту (м) больше 3 755?
В каком городе был выпущен фильм "Ночь живой утки"?
Режиссером какого фильма был Стивен Фоссатти?
Какой год имеет примечания 87,17 м?
Какая должность имеет примечания 68,76 м?
Год выпуска каких нот - 2002?
У какой нации было 3 бронзы?
что такое номер sspec, если сокет имеет стандартное питание?
что такое модель gpu, если частота 3,4 гГц, а номер sspec - sr00b(d2)?
что такое турбо, если артикул cm8062300834302bx80623i72600bxc80623i72600?
что такое турбо, если ядра - стандартная мощность?
какой номер детали, если дата выпуска - январь 2011 года, частота - 3,4 ГГц, а цена (usd) - $317?
Какой номер детали имеет турбо процессор с низким энергопотреблением?
Что такое место рождения, когда лифтом является Николай IV, а курфюрстом - Наполеоне Орсини Франджипани?
Что такое элеватор, когда курфюрстом является Пьетро Колонна?
Каков элеватор, если возвышение датируется 16 мая 1288 года, а кардинальский титул указывает на дьякона Сант-Адриано?
Каков кардинальский титул, если возведен в сан 18 сентября 1294 года, а курфюрстом является Берард де Гот?
Каково место рождения, если возведение в сан датировано 16 мая 1288 года, а кардинальский титул - дьякон святого Евстахия?
В каком формате был выпущен релиз на лейбле Edsel, и это был релиз из каталога EDCD 262?
Выпущен 12 апреля 1968 года в формате LP, по какому каталогу?
По какому каталогу был выпущен релиз, который состоялся 12 апреля 1968 года, и в формате LP?
По какому каталогу был выпущен релиз на лейбле Sundazed?
Когда состоялся релиз, который был в формате SACD (гибридный)?
Релиз от лейбла Simply Vinyl состоялся какого числа?
что такое жара, если национальность - австралия, а ранг меньше 1?
Какое наименьшее количество побед "Аль-Ахли" при 0 победах "Эль-Замалека" и 0 ничьих?
В каком соревновании было 2 ничьи?
Какова сумма ничьих для побед "Эль-Замалека" до 36, тотала больше 2 и побед "Аль-Ахли" до 37?
Каково среднее количество ничьих для побед "Аль-Ахли" в 59 матчах?
Какая широта имеет долготу больше, чем -101.819319 в Мартине и ГЕО-идентификатор 3809951140?
Какая широта имеет идентификатор GEO больше, чем 3806352640, а площадь земли (кв. м) составляет 34,345?
какой итоговый счет, когда соперником является platense?
какая дата, когда соперником является реал испания?
какая дата, когда соперником будет реал хувентуд?
какой окончательный счет, если дата 2009-02-26?
за кого играет команда deportes savio, если соперник - deportes savio, а дата - 2010-03-11?
Какой рейтинг у команды 9 сентября 2004 года?
Какой соперник на 9 сентября 2004 года?
Какие результаты были 24 ноября 2002 года?
На каком круге Дэвид Пэйн пробежал больше 13.17?
У кого было время 13.6?
На какой позиции выступает игрок команды "Балтимор Ориолс"?
Как зовут игрока из Университета Вандербильта?
Под каким наименьшим номером был задрафтован Артуро Макдауэлл, играющий на позиции OF в команде "Сан-Франциско Джайантс"?
В какой школе учился игрок, задрафтованный командой "Нью-Йорк Метс"?
Как называется раунд 32 в весе до 56 кг, когда четвертьфинал, полуфинал и финал не выходят в финал?
Кто был спортсменом в весовой категории 56 кг, не вышедшим в финал?
Что такое 69 кг в 16 раунде?
В каком четвертьфинале спортсмен стал бронзовым призером?
Какова дата назначения достопочтенного Висенте К. Роксаса?
Каков номер песни исполнителя "Loudest Whisper", набравшей 68 или менее баллов и занявшей 9 или более высокое место?
Каково место песни исполнителя Рози Хантер с ничьей 1 или больше?
Какая Бронза имеет Общее количество баллов больше 7, а Серебро - 3, Игры - лето, а Золото - 5?
Каков тоннаж судна "Элдена"?
Какое шоу имеет время с 4:00 вечера до 5:00 утра?
Какое шоу имеет 60 минут в качестве новостного канала?
В каком сетевом телеканале время показа рекламы составляет 20 минут до 7 вечера?
В какое время выходит Best Mix Overnight?
Какой матч имеет время 5:00, способ решения (единогласное) и счет 1:0?
Какое событие имеет Res of loss, и время 5:00, и соперника lance everson?
В каком забеге время 57.97?
Сколько забегов у Джулии Уилкинсон?
У кого больше 4 забегов для Германии и 7 дорожек?
У кого меньше 3 дорожек за Францию?
Кто является игроком колледжа Цинциннати?
Каким будет сет 1, если время 13:00, а общий итог 97-74?
Какой сет 2 имеет тотал 97-74?
В каком времени сет 1 составляет 18-25?
В какое время сет 3 имеет значение 25-16?
Какое значение в 2010 году имел аэропорт с кодом OTP/LROP?
Какое значение в 2010 году имел аэропорт с рейтингом выше 3, расположенный в Клуж-Напоке?
Каким было место проведения турнира, когда ведущим был Дэвид Джейкобс?
Каким был ведущий полуфинального заезда, когда главным ведущим национального финала был Терри Воган, а соведущей - Габи Рослин?
Как зовут главного ведущего национального финала, когда ведущий полуфинала/забега показывает внутренний отбор в 2011 году?
Как называется соведущий национального финала, когда Дэвид Джейкобс был главным ведущим национального финала, а отборочным шоу была песня для Европы в 1966 году?
Как называется отборочное шоу в 1969 году, когда ведущий полуфинала/забега показывал, что полуфинала/забега не было.
Как зовут главного ведущего национального финала в BBC Television Centre, а отборочным шоу было "Евровидение: Your Country Needs You?
Можете ли вы назвать общее количество участников, у которых балл A больше 6,4, а балл B меньше 9,025?
Можете ли вы назвать общее количество Total, у которых оценка B Score равна 9,15?
Можете ли вы назвать среднее значение B Score, у которого позиция 2, а общее количество меньше 15,525?
Какой год(ы) выпуска имеет(ют) тип 1b n2 и количество 10?
Какой железнодорожный номер (номера) имеет год (годы) выпуска 1899-1907?
Как называется лига, в которой забивается 10 голов?
Как называется команда, в которой количество игр равно 7?
В каком сезоне количество игр составляет 10?
Как называется лига, в которой количество игр составляет 10?
Как называется сезон, в котором количество голов составляет 6, а лига - BCLA?
Как называется команда, в списке игр которой 7 голов?
В каком сезоне команда заняла 14-е место?
Какова сумма столбов серии Firestone Indy Lights перед сезоном 2009 года?
Какой самый высокий показатель f/laps при менее чем 0 побед?
Каков средний показатель побед при 20-й позиции и более 0 ф/кругов?
Какое самое низкое количество поулов у команды comtec racing, занимающей позицию nc?
какова дата, когда сарос больше 124, тип - полный, величина больше 1,0535, а время (наибольшее) - 20:55:28?
какова сумма члена, когда сарос больше 127, гамма меньше 1,1508 и магнитуда 0,742?
Когда был выбран Трэвис Ли, какой был самый высокий выбор?
Каков общий номер выбора команды "Сиэтл Маринерс"?
Какова сумма очков команд с 10 забитыми голами и менее 3 побед?
Каково среднее количество поражений для команд с менее чем 16 очками и менее чем 3 ничьими?
В какой стране время забега составляет 8:03.61?
Какие ноты у Зимбабве?
Какое время у Южной Кореи?
Время 8:34.27 было установлено каким спортсменом?
Какое время показал спортсмен Шин Ён Ын с рангом больше 3 и примечанием FD?
В каком виде соревнований Fabuleux 5 показал результат меньше 70,88?
В каком классе Fabuleux 5 получил результат меньше 70.277 во фристайл-тесте?
Какая лошадь выступала в паре с Бриттой Няпель и получила результат меньше 71,909?
Каков результат теста Вальдемара 27 во фристайле?
Какова дата проведения турнира в Акапулько?
кто будет соперником в финале, если турнир проходит в Кань-сюр-мер?
какова дата проведения турнира жуэ-ле-турс?
какой счет на турнире в Кань-сюр-мер?
какой счет 11 мая 1997 года?
Какова дата турнира со счетом 6-1 6-3?
Какова дата турнира против Анастасии Якимовой?
Какая соперница в финале турнира по пингуо?
С каким счетом завершился турнир по пингуо?
Какова поверхность турнира 11 июня 2006 года?
В какой лиге "А" 39 сэйвов?
Какой счет с общим количеством больше 8, когда соперником был Уотерфорд?
Каков счет, когда соперником является Дерри, а тотал равен 14?
В каком году набрано 305 очков?
Какой пар был в Сент-Эндрюсе до 1888 года?
Назовите место, в котором тотал равен 149?
Кто является домашней командой стадиона, расположенного в Берлине?
Какое наименьшее количество ф/лапов на 5-й позиции?
Какое наибольшее количество подиумов до 2008 года с 5-й позицией и более чем 0 ф/кругов?
Какое наименьшее количество ф/кругов при более чем 4 подиумах и более чем 14 гонках?
Какой самый ранний сезон с более чем 14 гонками и более чем 4 подиумами?
Каково общее количество поул-рейсов с менее чем 0 победами?
Какой самый маленький розыгрыш, в котором есть место больше 1 и Анастасия Приходько в качестве художника?
Какой розыгрыш имеет результат 10%?
Каков средний показатель попыток за менее 117 очков и менее 48 попыток против?
В каком 2008 году есть город Дурбан?
В каком 2008 году есть аэропорт международного аэропорта Хургады?
В каком 2008 году есть аэропорт международного аэропорта имени Джулиуса Ньерере?
Какой стадион был открыт менее чем в 1937 году и находится в регионе Шампань-Арденн?
Какой по количеству открытий стадион имеет название "Стад де ла Моссон" и вместимость более 32 939 человек?
У какой песни место больше 7, очков больше 13, а ничья 5?
Сколько очков у кошки с более чем 2 ничьими?
Какое место имеет английский перевод песни "Колыбельная для моей любимой"?
Где говорят на хорватском языке?
Когда у South warrnambool более 8 побед, какое наименьшее количество поражений?
У Кобдена более 1487 побед и какое среднее количество поражений?
Какое место занимает игрок со временем 7:20.32 и заметками FB?
Каково время игрока с рангом 2?
Какова страна Алана Кэмпбелла с примечаниями FA?
Какой результат показал сезон 2000-01, в котором "АйсГейторс" выступали в Юго-Западном дивизионе под руководством Дэйва Фарриша?
В каком дивизионе выступали "АйсГейторс", когда их тренировал Тодд Гордон?
Каков средний рейтинг пловца на дорожке 1?
Как зовут пловца на дорожке 6?
Какова самая ранняя дата завоевания бронзовой медали?
Кто занимался легкой атлетикой на дату раньше 16 лет?
каким видом спорта занимается вольфганг шаттауэр?
какая дата бронзовой медали по легкой атлетике?
Какое золото имеет год после 1970, с местом проведения в Милане?
Какой открытый поезд имеет систему c-train, а ежедневная пассажиропоток меньше 269 600 человек?
Какие станции находятся в Ванкувере, Британская Колумбия?
Какая категория имеет 5 станций?
В какой категории открылся дизельный легкорельсовый транспорт?
Какая самая высокая посещаемость среди игр группы E?
Сколько всего игр сыграла команда, набравшая в общей сложности 16 очков и менее 4 ничьих?
Сколько очков набрала команда, у которой меньше 5 ничьих, 8 общих побед и общее количество очков меньше 27?
Сколько очков набрала команда, сыгравшая менее 18 матчей?
Сколько очков набрала команда, у которой 8 общих очков и позиция меньше 10?
Сколько поражений у команды, которая пропустила 25 шайб и выиграла более 6 игр?
Из команд, набравших менее 25 очков, имеющих общее количество очков менее 20 и позицию более 8, какая имеет наименьшее количество ничьих?
Сколько бронзовых медалей было у команды, у которой меньше 3 серебряных, 5 золотых и место выше 31?
Какое количество бронзовых медалей у Испании, у которой меньше 39 золотых, 3 серебряных и место лучше 35?
Какое общее количество медалей у СССР, у которого больше 0 золотых, меньше 85 серебряных и больше 6 бронзовых?
Какое наименьшее количество бронзовых медалей имеет СССР, у которого меньше 0 золотых?
Какое общее количество бронзовых медалей у Болгарии, у которой больше 13 бронзовых?
Какова средняя посещаемость, если неделя больше 5, а соперник - "Вашингтон Редскинс"?
В какой стране местом проведения является t6, а игроком - Шон О'Хэйр?
В каком случае счет равен 65?
Какой счет имеет страна Южная Африка?
Какое время у спортсмена с рангом 6?
Какую долготу имеет округ Нельсон, а широта больше 47.980183?
Какая территория (кв. м) имеет округ Бенсон и код ANSI меньше, чем 1759243?
У какого населенного пункта (2010 г.) код ANSI меньше 1036864, долгота больше -98.46611, а земля (кв. миль) меньше 36.238 и широта меньше 48.144102?
С кем играли "Орлы" 5 ноября 1961 года?
В какие годы персонажем был Джойс Кувенберг?
Какой актер снялся в сериале Goede tijden, slechte tijden, продолжительность 11 лет, персонаж - Роза Гонсалес?
Какой актер сыграл в сериале Onderweg naar morgen, в качестве мыльной оперы, с Аафке Кувенберг в качестве персонажа?
В каком сериале есть Роза Гонсалес в качестве персонажа?
В какой команде играет полузащитник?
Какой колледж у полузащитника?
На каком объекте, имеющем высоту 58,25 м, проводятся соревнования чемпионата мира?
Какое соревнование имеет год меньше, чем 2009, и примечания 56,16 м?
Какое место проведения имеет отметку 58,48 м?
В каком году местом проведения соревнований является город Быдгощ, Польша?
Сколько лет занимают 17-е место (q)?
С каким счетом играет команда хозяев "Куинс Парк Рейнджерс"?
Какая дата, когда выездной командой является "Болтон Уондерерс"?
какой счет, когда выездной командой является "Тоттенхэм Хотспур"?
кто является домашней командой, когда выездной командой является "Ипсвич Таун"?
кто является гостевой командой, когда домашней командой является "Хартлпул Юнайтед"?
Какой художественный фильм был признан лучшим на кинофестивале "Макабро"?
какой ранг у альбома Шона Кингстона?
сколько раз ранг был меньше 6, сертификация 2х платиновая и пиковая позиция 2?
какой самый низкий рейтинг, если пиковая позиция 2, сертификация платиновая и альбом my december?
Каков объем продаж, если исполнительница - Келли Кларксон?
Какой процент опрошенных придерживается Либеральной партии по сравнению с опросом августа 2008 года, согласно которому 36 % придерживаются Новой демократической партии?
Согласно опросу, проведенному в августе 2007 года компанией Corporate Research Associates, 32% опрошенных относятся к Прог. Cons., какой процент присоединился к Либеральной партии?
Какая фирма проводила опрос в августе 2006 года?
Согласно опросу Corporate Research Associates, проведенному в феврале 2009 года, либералы составили 31 %, а какой процент присоединился к партии Прог. Конс. партии?
Согласно опросу, проведенному в августе 2008 г., по результатам которого 36 % составляют новые демократы, какой процент присоединился к либеральной партии?
Каков рекорд Барбадоса?
Какое событие произошло в Гваделупе?
Какова дата проведения метания диска в 2010 году в Джорджтауне?
Какое количество кают, когда гостей было больше 210?
Каково количество гостей на судне Viking Ingvar, построенном ранее 1990 года?
Какой самый ранний год постройки судна, отремонтированного ранее 2013 года?
Какой ген является действующим и имеет внутримышечный путь введения?
Какой ген имеет номер темы 21?
Какой путь введения имеет несколько вариантов: непрерывный и полный?
Какова статуя гена aat, который имеет внутримышечный путь введения?
Какое наименьшее количество ничьих у команд, имеющих менее 2 поражений, более 4 побед и позицию ниже 4?
Какое наибольшее количество поражений у команд, имеющих менее 2 побед, более 6 очков и позицию ниже 11?
Каково общее количество позиций, в которых команды потерпели 1 поражение и пропустили более 9 мячей?
Назовите место проведения соревнований с результатом 1 место до 2009 года?
В каком месте проводились Олимпийские игры в беге на 400 м с барьерами?
В каком году в Сантьяго (Чили) были проведены самые ранние соревнования по бегу на 400 м с препятствиями?
Какое время у Бельгии?
У 6 ранга какие примечания?
У кого меньше 5 ранга и заметок в fb?
У 6 ранга какое время?
Какой турнир проводится на ковровом покрытии?
Какая готическая буква имеет протогерманское происхождение /ɸ/; /b/?
Каково протогерманское происхождение фонемы /[[|j]]/?
Какова римская запись аллофона [[[|k]]?
Какое протогерманское происхождение связано с аллофоном [[[|k]]?
С какой римской записью связано протогерманское происхождение /w/?
С каким аллофоном связано римское значение t?
Где находится школа, талисманом которой являются мустанги?
Какова численность учащихся в школе Highland?
Какие номинанты победили до 2005 года?
В каком эпизоде 2003 года снимались Гэри Мерфи и Нил Томпсон?
Какой средний год с номинальным результатом?
Какое наименьшее количество голов в Кубке Англии, в которых общее количество голов меньше 4, у Терри Пула?
Сколько голов в Кубке Англии забил Джимми Николсон, а голов в Кубке лиги больше 0?
Каковы очки против за 2001 год и выигранные матчи из 5 (3)?
Сколько очков против набрано в 2000 году, когда выиграно 4 матча (1)?
Сколько игр было проиграно, если сыграно 2 игры, год был раньше 1999, а очков набрано 24?
Какой самый ранний год, когда ничьих было 0, а очков против - 86?
Какой турнир или серия были сыграны в Англии, когда сыгранных партий было 4, а очков за - 121?
Каков средний рейтинг, когда титул "Романжи" носил Мендол?
Каков рейтинг TBS 10-го эпизода с японским названием "Скандал"?
Какое японское название было у ромадзи "Ацу-Химэ"?
Какое японское название было у сериала "Ryūsei No Kizuna"?
Когда в 2012-13 годах команда занимает 13-е место в третьем дивизионе, что это за место?
Какое месторасположение у клуба телеком?
Когда в 2012-12 году команда занимает 7-е место в третьем дивизионе, что является домашней площадкой?
Какой клуб имеет лигу/дивизион четвертого дивизиона?
Когда позиция в 2012-23 - 4, второй дивизион, что это за клуб?
Какой клуб имеет домашнюю площадку n/a, а место в 2012-13 - 13-е, третий дивизион?
Что используется для f136e engline?
Что такое для двигателя f136fb?
Какой родной город Майка Уайта?
Какой игрок был выбран до 13, на позиции P, и он из Джорджии Тех?
Какой сезон имеет кубок UFL tbd?
Какой игрок по версии PFF NMCC имеет рейтинг AFC PC dnq?
В каком сезоне Кубок UFL состоит из четвертьфиналов?
Какова сумма сетки гонщика Райана Хантер-Ри, у которого более 24 очков?
Каково общее количество очков гонщика Энрике Бернольди (r)?
В каком телесезоне результат w 24-17?
Какая неделя имеет телевизионное время cbs 1:00pm, и посещаемость 72,714?
Какое телевизионное время имеет дату 2 января 2005 года?
Как первоначально назывался ресторан, расположенный в Ориллии, штат ОН?
Какова судьба и местоположение Рингстада?
Какой счет в игре с потерей Кипрусоффа (2-2)?
Кто был партнером 16 мая 2004 года?
Против кого был сыгран матч в финале 14 марта 2008 года?
Как называется спектакль с номером 1039?
Как называется фильм с производственным номером 1023?
Какое самое низкое золото, у которого серебро меньше 2, Зимбабве как нация и бронза меньше 1?
Какой национальности кардинал-епископ Альбано?
Какие ноты у кардинала-дьякона Санта-Мария-ин-Портико?
Какое имя имеет номер избирательного округа, равный 1?
Какое количество электоратов (2009) имеет округ Шеопур и номер избирательного округа 1?
Какое имя имеет резервный номер "нет" и номер избирательного округа 7?
С каким счетом проходила игра в спортивном комплексе Султана Кабуса в Маскате?
В какой игре местом проведения является t3, а страной - Англия?
У какой команды посещаемость игр меньше 6, W-L-T 3-2-0, а сезон меньше 1948?
Какой средний показатель имеет W-L-T 5-1, сезон меньше 2001, а игр меньше 6?
Посещаемость какого соперника составила 78 883 человека?
В какой день у команды был пропуск?
На какой неделе была игра 21 декабря 2003 года?
У какого соперника был пропуск телевизионного времени?
На какой арене проходила игра 21 сентября?
Каким был рекорд после игры с "Шаркс" на стадионе "Эрроухед Пруд оф Анахайм"?
Каким был рекорд после игры с "Шаркс"?
кто игрок из штата аризона?
какая позиция у игрока из флориды?
Какой самый высокий выбор для позиции tight end?
Какой самый низкий комбинированный MPG в США для зеленого рейтинга E, mpg в Великобритании - комбинированный менее 42,2, производитель Volkswagen, и трансмиссия M6?
Каково среднее значение L/100km в городе при показателе L/100km extraurban менее 7,2, mpg combined в Великобритании менее 39,8, l/100km combined более 7,9 и mpg combined в США менее 25,1?
Каков показатель mpg-UK urban (cold) для типа топлива дизель, MPG extraurban в Великобритании более 68,9, объем двигателя 1422, и L/100km urban (cold) более 5,1?
Каков зеленый рейтинг для автомобиля с L/100 км в городе (холодный) более 10,9, mpg в США (городской) более 14,1, производитель Volkswagen, и объем двигателя менее 3189?
Каков средний показатель L/100 км в городе (в холодном состоянии) для автомобилей с объемом двигателя более 1910, mpg в США (в городе) менее 25,3, mpg в Великобритании (в сочетании) более 27,2 и mpg в Великобритании (в городе, в холодном состоянии) 22,4?
Какой самый низкий комбинированный показатель mpg в США для трансмиссии A6, CO2 г/км меньше 303, объем двигателя больше 2461, а л/100 км в городе (холодный) 15,9?
Какова дата выхода эпизода под названием Drip-Along Daffy?
Кто находится в октябре, когда Карина Рагнарссон находится в ноябре?
Кто находится в ноябре в 1979 году?
Кто в декабре, когда в ноябре есть Алексус Уинстон?
Кто находится в ноябре после 1988 года, когда Принцесса находится в октябре?
В какой линейке кораблем является lucania, а датой - 1894 год?
Разработчиком какого жанра является компания naughty dog?
В каком году вышла игра resident evil 4?
Год выпуска игры 2010?
Кто является соперником в матче с рекордом 0-1?
Какое время матча с рекордом 3-3?
Что является методом матча с временем 4:07?
Какой из опубликованных в виде сериала романов Маккларга опубликован в виде романа "Октябрь 1917"?
Какой вымышленный рассказчик опубликован как сериал в феврале-июле 1912 года, All-story?
Какой год в романе опубликован серийно в ноябре 1934-апреле 1935, blue book?
Сколько голов имеют игры меньше 6, дебютный год 1939, а годы в клубе 1939, 1941?
Какие годы в клубе имеют дебютный год 1930, и игр больше 7, и игрока colin benham?
У какого игрока дебютный год больше 1930, а голы меньше 95, и годы в клубе 1938, а игры 6?
Каково количество ядер, если кэш L3 составляет 8 мб, а частота - 2,5 ГГц?
Какой номер модели с ценой выпуска $303 и номером sSpec sr14q(c0)?
У какого турбопроцессора кэш L2 составляет 4 × 256 кб, дата выпуска - июнь 2013 года, а номер модели - core i7-4770s?
Что означает сокет, если номер sSpec - стандартное питание?
Какова модель графического процессора, если кэш L3 имеет стандартную мощность?
Какие ядра имеют кэш L2 пониженной мощности?
Какова позиция для Discus в 2013 году?
В рамках какого соревнования проходил чемпионат мира среди юниоров в 2010 году?
В каком году был выпущен автомобиль Mitsubishi?
Какой класс имел автомобиль Nissan в 2007 году?
В каком классе автомобилей в годы после 2009 года было 0 выигранных этапов и позиция 5?
В каком году он занял место 9?
В каком округе находится команда с талисманом "Тигры"?
В каком округе находится команда с талисманом "Тигры"?
Какова численность учащихся в Лэнесвилле?
Какой класс IHSAA у школы в округе 10 Кларка с талисманом "Мустанги"?
Какой талисман у Бордена?
Какой талисман у школы в Нью-Вашингтоне в округе 10 Кларк?
У какого владельца(ов) есть описание hunslet engine company 0-6-0st?
Каково число избирателей (2009) в избирательном округе № 182?
Какой номер избирательного округа для Пандханы?
Какое имя имеет число избирателей (2009) больше, чем 188 799?
Какой номер избирательного округа в Бикхангаоне с зарезервированным для ( SC / ST /None) количеством мест?
Сколько серебряных медалей у Германии при количестве бронзовых больше 0?
Сколько золотых медалей при общем количестве больше 1 и 18 серебряных?
Сколько бронзовых медалей в сумме меньше 3 при количестве серебра меньше 1 и золота больше 1?
какое место будет 28 октября 2008 года?
каков результат 10 сентября 2008 года?
Как зовут игрока, у которого больше 0 передач, позиция нападающего, 19 голов и больше 84 приложений?
Какое общее количество голов при 12 передачах и менее 291 приложения?
Какое общее количество приложений у Кита Треси?
Какой национальности Эрин Донохью?
Сколько забегов пробежали бегуны из Гвинеи-Бисау, занявшие места выше 33?
что такое 1-й раунд, если команда 1 - "Стад Лаваллуа" (Д2)?
Что такое 1-й раунд, когда команда 2 - "ЮСЛ Данкерк" (Д2)?
кто является командой 1, если команда 2 - "юсл данкерк" (д2)?
Какой родной город у кандидата Ленни Вельтмана?
Какова биография кандидата из Баррингтона, штат Иллинойс?
Какова первоначальная команда владельца компании по производству одежды?
какое среднее место занимает исполнитель Джулиана Паша и Луис Эджли, а количество баллов превышает 119?
какая песня набрала 17 баллов?
Каково самое короткое время Дэвида Невилла, когда его время реакции было больше 0,183?
Как называется серия фильмографии LT с датой выхода 1964-02-08?
Какая серия фильмографии режиссера Фриза Фреленга?
Какова дата выхода фильмографии режиссера Роберта МакКимсона в серии MM с номером производства 1665?
Кто режиссер фильмографии The Iceman Ducketh?
Какой производственный номер фильмографии в серии MM с датой выхода 1964-06-27?
Какова дата выхода игры с рекордом 46-22?
Какова дата игры со счетом 112-107 (от)?
Какое самое низкое время у спортсмена Муна Ли?
Какая сумма рангов у спортсмена Керрона Стюарта, а время меньше 11.05?
Какое наивысшее время в забеге меньше 1?
Какое самое высокое время у спортсменки Торри Эдвардс, а ранг больше 6?
Что такое ИС-2, когда КВ-1С равен 114?
Что такое ИС-3, когда КВ-1С равен 45?
Что такое Т-100, когда ИС-3 равен 150 (225)?
Что такое ИС-3, когда КВ-85 равен 40?
Каков КВ-85, когда КВ-1С равен 45?
Какова сумма бронзовых медалей, завоеванных Южной Кореей?
К какому классу IHSAA относится школа спидвея?
Какая школа ISHAA вступила в 2012 году и имеет талисман - пантер?
В каком случае количество попыток против превышает 156, очков за - 127, а попыток за - 17?
В каком случае количество попыток "за" равно 12?
Какая команда у игрока Рича МакКинни?
Какой игрок из Дейтона, штат Огайо, имеет выбор 15 или больше?
Какой пик у игрока из Стэмфорда, штат Коннектикут?
В каком округе есть класс AA IHSAA в Фердинанде?
Какой самый маленький размер школы, талисманом которой являются титаны?
Какая школа имеет размер меньше 674, округ 19 Дюбуа, а талисманом является Рейнджерс?
У какого игрока счет 71-69-71-67=278?
Сколько выигрышей составляет $184 190, а топ-10 больше 1?
Какова наибольшая высота в метрах пика Пункак Джайя (пирамида Карстенса), занимающего место ниже 7 и имеющего выступ менее 4884 м?
Какова наибольшая высота в метрах пика Бон Ирау, у которого высота столба больше 0 м, а выступ меньше 1 900 м?
В каком раунде был выбран защитник после 187?
Как назывался лейбл mother / mvp / polydor?
На каком лейбле был выпущен альбом Shake Your Groove Thing в США?
Что указано в качестве места рождения курфюрста Соффредо?
Какое место рождения указано в списке, в котором есть Лифт Александера III и курфюрст Руджеро ди Сан Северино?
Что указано в списке для курфюрста, который также имеет кардинальский титул дьякона церкви Санта Мария ин Портико?
Что указано для курфюрста, который также имеет кардинальский титул священника Сан-Марко?
Что указано для курфюрста, имеющего титул курфюрста Герардо?
Что указано в качестве места рождения курфюрста Пандольфо?
какая наименьшая плотность (на км²), если ранг равен 5, а площадь (км²) меньше 125 755?
что такое турбо, если частота составляет 2,2 гГц?
какая частота процессора, если номер детали cw8064701470702?
какая дата выхода, если номер спецификации sr15h(c0)?
какой номер sspec, если номер детали cw8064701470802?
какой средний ранг, если велосипедист - александр плюшин?
какой ранг у жары 9, а нация - великобритания?
Каков результат, если ранг равен 12?
На каких соревнованиях в 2010 году вес в рывке составлял 185 кг?
Какой вес в рывке был в 2010 году, когда общий вес был 409 кг?
Какой вес в рывке и толчке был в том году, когда результат в рывке составлял 190 кг?
Какой результат был самым высоким в 2010 году, когда вес в рывке и толчке составил 224 кг?
В каком соревновании общий вес составил 428 кг?
На какой дорожке пловец показал время 1:59.42?
Назовите золото, которое имеет нация Австралия, а бронза меньше 1?
Назовите самую высокую бронзу Чехии с общим количеством меньше 4?
Назовите самую высокую Бронзу, у которой Золото больше 2, а Общий рейтинг больше 4?
Посчитайте среднее Золото, которое имеет нация Шведция, а Серебро больше 1?
Кто был соперником 3 июня?
В какой игре рекорд был 9-7?
Какая игра имеет наивысший рекорд 3-2?
Кто является соперником игры с игровым номером больше 5 22 июня?
Какой счет в игре 25 июня на арене "Мохеган Сан"?
Кто является соперником на арене "Америка Вест"?
Кто из гребцов Финляндии имеет рейтинг выше 3?
Какая страна показала время 6:55.23?
Каково среднее количество побед для команд с 14 поражениями и против более 2200?
Какова сумма побед команд с показателем "против" менее 1067?
Какова сумма значений Against для команд с 5 поражениями и 0 ничьими?
Каково общее количество бай-инов для команд с против 2139 и более 0 ничьих?
какова самая высокая посещаемость, когда неделя меньше 1?
какой будет неделя, когда результат w 14-13, а посещаемость больше 53 295?
В каком колледже учился Ричард Тиксон?
Какой игрок учился в колледже Ап-Дилиман и играет в команде ПБА "Аляска Милкмен"?
Сколько серебряных медалей, если всего их было 2, а бронзовых меньше 1?
Сколько всего бронзовых медалей, если бронзовых было больше 1, серебряных - 3, а золотых - меньше 5?
Каково количество золотых медалей для всей страны, у которой количество бронзовых медалей больше 0, а общее количество меньше 54?
Что такое район или область переписи A['], если имя A['] - Джером-Лейк-Дам?
Какой счет у игрока, выигравшего $3 600?
Назовите наибольший тотал со средним меньше 36,5 и рангом по среднему 14
Назовите сумму рангов по среднему значению с финишем соревнований более 8 и средним значением более 30
Назовите общее количество финишей соревнований с тоталом 90 и рангом по среднему больше 5
Назовите наибольшее количество финишей в соревнованиях со средней более 32,9 и количеством танцев более 16
Назовите наименьший рейтинг по среднему значению при количестве танцев менее 9 и финише соревнований 5
Каким был рекорд 4 июня?
Какой счет был в матче Айова - Миннесота?
Кто был соперником Милуоки?
Каков был результат игры против Талсы?
Какое наибольшее количество очков набирает автомобиль с шасси lola thl1, выпущенный позже 1986 года?
В каком последнем году шасси Mclaren m28 и участник команды löwenbräu team mclaren набрали менее 2 очков?
В каком последнем году участник equipe talbot gitanes набрал менее 1 очка?
Когда был закрыт реактор номинальной мощностью 945 МВт, строительство которого закончилось 10 мая 1978 года?
Какова номинальная мощность реактора, строительство которого закончилось 10 мая 1978 года?
Кто участвовал в выборах против Марина Чилича Ловро Зовко?
Какой счет был 24 февраля 2013 года?
Кто был соперником на глиняном покрытии в паре с Орасио Зебальосом?
На какой трассе был день отдыха для лидера гонки?
Назовите соперника по посещаемости с ангелами на 9 июля
Назовите самый посещаемый матч, когда рекорд был 45-57
Какой соперник был рекордсменом 43-56?
Какое наибольшее количество сокращений было сделано в турнире с 0 победами и 0 местами в топ-5?
Каково количество инаугураций, когда тип - Public, название - Mei Lam Estate, а количество юнитов - больше 4 156?
Каково среднее количество единиц, когда название Fung Shing Court, а количество блоков меньше 3?
Какой ранг имеет трансфер за переход в Милан в 2000 году?
Когда самый ранний год, когда Каха Каладзе перешел в "Милан" с рангом выше 9?
Откуда перешел игрок, который перешел в "Штутгарт"?
Кто был переведен в "Барселону"?
В скольких тотализаторах золотом считается 0, бронзой - больше 1, а серебром - меньше 1?
В скольких тоталах есть Бразилия как нация и бронза меньше 2?
В скольких серебрах 2 золота, а бронза меньше 2?
У какой нации золота меньше 2, а бронзы меньше 5?
В каком наименьшем количестве серебряных медалей есть Мексика как нация и золото меньше 0?
Где учился Деннис Берд?
У какой Визы 3 есть Ги Финклер в качестве Визы 1?
У какой Visa 3 есть Visa 4 Юссуфа Херси?
У какой Визы 5 есть Виза 1 Эмиля Хески?
У какой Visa 3 есть Visa 1 Майкла Макглинчи?
У какой Визы 4 есть Виза 1 Бесарта Бериши?
Какой самый низкий уровень для позиции меньше 7 в групповом этапе Кубка Турции?
Сколько раундов имеет Гран-при Германии?
Какой самый большой этап с названием гонки Гран-при Кореи?
На какой трассе проводится гонка Гран-при Японии?
Какой самый маленький этап с Гран-при Индии?
Какая дата имеет название гонки dhl turkish grand prix?
Назовите команду PBA для Паоло Мендосы
Что сделал Билли Андраде в пар?
Назовите дату выигрыша w 31-28
Назовите самую рекордную неделю для рекорда 1-2 и посещаемости более 61,602
Каким был итоговый счет, когда результат был 4-0?
Где был результат 4-5 и счет 1-1?
Кто занял первое место со временем 53,33?
Каково было общее время Великобритании?
На каком круге у Нидерландов было меньше 4 очков?
Какой счет был победным в чемпионате Alfred Dunhill links?
Какого числа Иэн Поултер занял второе место?
Какое название фильма было использовано в номинации Panny Z Wilka?
На каком языке был снят фильм с оригинальным названием רגעים?
Назовите очки за розыгрыш 0 и 88 очков
Назовите разыгрываемое очко с бонусом за попытку 6 и разыгрываемым очком 0
Назовите очко с очками за 255
Назовите сыгранные с бонусом за проигрыш 2 и очками за 706
Назовите сыгранную с проигрышем 3 и очками 88
Назовите год, когда издателем была argonaut games sierra entertainment
Назовите плаформу за год, превышающий 2006, и разработчика 3g studios
Назовите название игры за 2005 год
Какие годы указаны для школы Тахунануи с государственной властью?
Кто является октябрьской подругой по играм с февральской подругой по играм Кристи Том?
Кто является январской подругой по играм с сентябрьской подругой Никки Шилер?
Кто является июньской подругой по играм с ноябрьской подругой Лоррейн Оливия?
Кто играет в январе с мартовской подругой Александрией Карлсен?
Кто является июльским игроком с декабрьским игроком Морганом Фоксом?
Кто является мартовской подругой по игре с ноябрьской подругой Карой Вейклин?
В каком году он занял 11-е место?
В каком году он занял 8-е место?
Какой номер игры, которая была сыграна за время 2:38?
Какой номер у игры, которая была сыграна 4 октября?
Какой рекорд был у 16 августа?
Назовите рекорд для даты 18 августа.
Для рекорда 52-60 какая дата?
Какова средняя посещаемость для даты 7 ноября 2007 года с H/A, равным H?
Каково положение в группе на дату 7 ноября 2007 года?
В каком году в закрытой лиге NASL был проведен 1-й раунд плей-офф?
Какая нормальная температура в Абботсфорде, Британская Колумбия?
Какой счет будет 18 мая?
Какая домашняя команда сыграет в матче 22 мая с "Эдмонтон Ойлерз" в гостях?
Каков рекорд игры, в которой команда гостей - "Эдмонтон Ойлерз"?
Когда полоса меньше 5 и называется ágnes kovács?
Какова средняя полоса для Китая?
Какая средняя полоса называется Ребекка Браун?
Тотал какого чемпионата больше 13?
Когда у Керри 36,7 %, каково общее число остальных?
Когда у Буша 52,9%, каково число Буша?
Какая IATA у Гуама?
VIE - это IATA какого города?
ИКАО какого города - WADD?
PER - это IATA какого города?
ИАТА какого города - KUL?
Аэропорт Брисбена находится в какой стране?
Назовите соперника на 26 августа
Какое наименьшее количество побед у соперника, набравшего 90 очков до 1994 года?
Какова сумма побед после 1999 года?
Какой результат будет в субботу, если в воскресенье будет रविवार ravivār, а во вторник मंगळवार mangaḷavār?
Какой результат будет в субботу, что রবিবার robibar в воскресенье
Каков результат пятницы, которая တ္ၚဲ အၚါ [ŋoa əŋɛ̀a] от sans. aṅgāra во вторник?
Какой результат субботы будет ថ្ងៃអាទិត្យ [tŋaj ʔaatɨt ] в воскресенье?
Какой результат воскресенья будет सोमवार somavār в понедельник и मंगलवार mangalavār во вторник?
В каком году вручаются американские музыкальные премии?
Какой альбом года стал лучшим после 2009 года?
Сколько лет вручалась премия "Озон"?
В каком событии он дрался с Масато Шиозавой?
Какой партнер имеет счет 4-6, 7-5, [10-8]?
Какой счет был в игре против "Маркетт"?
Каков был результат игры в Милуоки?
Какая команда была противником при счете 25:0?
Какого числа была игра в Миннеаполисе?
Какая запись имеет результат проигрыша и время 3:54?
В каком рекорде метод подчинения (крюк на пятке), раунд больше 1 и время 2:28?
Какой самый маленький раунд, завершившийся вничью с противником мари канеко?
Какой тип корабля был из SE?
Кто был жертвами американского судна, затонувшего в реке Миссисипи около Мемфиса?
Каково было предполагаемое число жертв при затоплении 27 апреля 1865 года?
Из какой страны был корабль с 372 жертвами?
К какому типу кораблей относился HMSST George?
В каком регионе был распространен формат CD maxi?
Какой формат был у каталога 887 847-1 в сентябре 1990 года?
Какой лейбл был в Японии?
В каком турнире Мансур Бахрами был Эриком Виноградским
В какой позиции Мэтт Кларк сыграл меньше 421 общего числа?
Какой наименьший общий показатель был у Луиса Коулмана?
В каком раунде играл Мэтт Кларк?
На какой позиции было больше 421 общего числа игроков "Сент-Луис Кардиналс"?
В каком раунде "Сан-Франциско Джайантс" сыграли меньше 545 человек?
Какой пол имеет площадь swannanoa?
В какие годы в районе Саутбрука дециль был меньше 8?
Сколько очков против набрала команда Lost с коэффициентом 10 и бонусом за попытку 4?
При 429 очках против, каков показатель Tries Against?
При бонусе за попытку, равном 8, каково количество попыток против?
У какого клуба бонус за попытку равен 8?
Для Pontyberem RFC, у которого бонус за попытку равен 2, что будет сыграно?
У клуба, у которого 400 очков против, сколько очков?
Когда голов против больше 60, а потерь меньше 29, какой показатель будет самым высоким?
У какого клуба меньше 60 голов против, разница мячей меньше 1 и позиция 8?
Где они играли на 14-й неделе?
Кто был соперником, когда на матче присутствовало 48 121 человек?
Какой был счет, когда на матче присутствовало 50 514 человек?
Где проходил дивизионный плей-офф?
Каков результат, когда на игре присутствовало 54 418 человек?
В каком году Рейчел активно снималась на телевидении?
Назовите сумму численности населения на 1.1.2008 в Тёнсберге и численности населения на 1.1.2006, превышающую 45.447 человек
Назовите наименьшую численность населения на 1.1.2008 с населением на кв. км 1,957 и населением на 1.1.2006 менее 12,67
Назовите общее количество населения на квадратный километр, при котором численность населения на 1.12006 составляет 12,757
Каково среднее количество баллов, если двигатель climax straight-4 был выпущен раньше 1958 года?
Какое количество очков у двигателя maserati straight-4, выпущенного позже 1959 года?
Какой двигатель имел шасси JBW в 1960 году?
Какое наибольшее количество очков набрало шасси JBW с двигателем climax straight-4, позднее 1961 года?
Как называется двигатель 1961 года?
В какой день 2003 года "Торонто Блю Джейс" играли 54-55?
Какова средняя посещаемость "Маринерс", когда их рекорд был 62-64?
Какой счет был, когда посещаемость "Блю Джейс" превышала 9430 человек?
Какова высота плотины Форт-Пек, которая была построена до 1968 года, находится в США и имеет тип плотины TE?
Кто занимал второе место до 2007 года?
В каком сезоне Манреса стала чемпионом?
В каком году использовался двигатель cosworth ca2006 2.4 v8 4 series?
Какой двигатель использовался в mclaren mp4-20?
Какая команда использовала двигатель toyota rvx-07 2.4 v8
В каком году было набрано 2 очка?
Какой двигатель набрал 17 очков?
В какие годы побеждали команды, набравшие больше 13 очков?
Какой самый высокий тотал для Австралии?
Какой средний тотал для США при To par больше 6, а победил 1996 год?
В фильме "Налетчики из потерянного ковчега" было 277 фрагментов для какого наименьшего числа?
Какое число для битвы на кладбище Шошилла составляет менее 511 единиц?
В каком году было самое раннее число 339 частей и число меньше 7198?
Как называется соревнование, состоявшееся 20 августа 2004 года?
Где была проведена игра, завершившаяся вничью?
Где проходила игра 20 августа 2004 года?
Где проходила игра, завершившаяся со счетом 9:2?
Какова сумма тоталов с рангом больше 12 и золотом больше 4?
Какая самая маленькая бронза с рангом 12 и серебром меньше 2?
Какова самая маленькая бронза, если серебро меньше 2, а золото - 1, нация - западные острова, а общее количество больше 6?
Какова средняя бронза с общим числом 15 и менее 2 золотых?
Каков общий ранг с нацией Готланд и золотом больше 23?
При количестве голов против более 42 какое количество поражений?
при голах меньше 48 и 8 сыгранных матчах каково количество поражений?
каково количество поражений при победах менее 4 и голах против более 39?
Какие годы есть у школы, которая находится в Макикихи?
В каком районе находится школа Морвен?
Какие годы есть в школе с числом учеников 33?
Как зовут актера, сыгравшего Билли Эллиота в финальном составе с последним представлением 13 июня 2009 года?
Какова дата первого выступления Риса Косаковского в роли Билли Эллиота в оригинальном составе?
Каков стиль первого представления "Билли Эллиота" 15 ноября 2007 года?
Какова дата последнего выступления Рармиана Ньютона в роли Билли Эллиота?
Какова дата последнего выступления Риса Косаковского в роли Билли Эллиота в балетном стиле?
Какова дата последнего представления "Билли Эллиота" со статусом актеров, вышедших на замену?
Золото 0, а серебро меньше 3, а ранг больше 9, а общее количество 1, сколько номеров бронзы?
Бронза больше 2, а ранг больше 4, а общее количество больше 7 сколько золотых?
Бронза меньше 3, а Общее количество меньше 2, а Золото больше 1 имеет сколько средних серебра?
Золото 1, а Общее количество меньше 4, а Бронза меньше 0 имеет наименьшее количество серебра?
Назовите дату для рекорда 3-3
Назовите соперника 27 апреля
Назовите рекорд 22 апреля
Назовите посещаемость 17 апреля
Назовите дату отложенного посещения
Назовите рекорд 6 апреля
Какой двигатель использует команда Garvey Team Lotus?
Какова численность населения штата, столицей которого является Санта-Фе, в 2012 году?
Какая столица у штата, крупнейшим городом которого является Берлингтон?
Сколько штатов имеют столицу Монпелье и более 1 места в Палате представителей?
На играх против "Девил Рейс" со счетом 2 - 1 (10) какая была посещаемость?
На игре, в которой команда вела в счете 34-44, какая была посещаемость?
Каков был счет игры, в которой команда уступила 27-32?
На какой площадке проходили соревнования 11 октября 2008 года?
Какое среднее количество серебряных медалей завоевала Франция, заняв место выше 8?
Кто был их соперником 26 апреля?
Какое соревнование проходило в Берлине, Германия?
Где проходили Панамериканские игры?
Какое место принимало соревнования в 2003 году?
В какой игре был зафиксирован самый высокий результат и время 2:35?
В какой игре, сыгранной 17 октября перед 49 347 болельщиками, был зафиксирован самый низкий счет?
Какое наибольшее общее число иностранцев (1000), родившихся в стране, не входящей в ЕС (1000), составляет 685 человек, а численность населения (1000) меньше 10 666 человек?
Какое наибольшее число родившихся в стране, не входящей в ЕС (1000), из Дании с населением (1000) менее 5534 человек?
Сколько иностранцев (1000) родом из Швеции, родившихся в какой-либо другой стране ЕС (1000) больше, чем 477?
Какое наибольшее общее число жителей (1000) из Швеции, родившихся в другой стране ЕС (1000) меньше 859?
Какой забег закончился со счетом DNF?
Какая гонка закончилась со временем 01:46:59.69?
Какова была скорость гонки на супербайке?
Какая скорость была у гонки, которая закончилась на 2 месте со временем 01:13:03.39?
Сколько сетов было сыграно в турнире 2011 года, в котором в 2007 году было 3R?
Сколько сетов было сыграно на Открытом чемпионате Австралии 2011 года?
Сколько сетов было сыграно на турнире, в котором было 4R в 2011 году и 2R в 2008 году?
Сколько сетов было сыграно на турнире 2011 года, на котором в 2008 году было 2R?
На каком турнире в 2013 году была 1R?
Сколько сетов было сыграно в 2007 году на турнире, где в 2011 году было 4R, а в 2009 году - 2R?
Какой рекорд был установлен в игре, состоявшейся 24 декабря 2005 года?
Какова дата проведения игры на стадионе "Инвеско Филд"?
Каким был рекап игры НФЛ, состоявшейся 24 декабря 2005 года?
Кто был соперником на игре, состоявшейся 24 декабря 2005 года?
На игре какой недели присутствовало 90 138 зрителей?
В какие годы в общей сложности было набрано более 1 очка?
Когда в jolly club switzerland было меньше 1 очка с двигателем cosworth v8?
Какая из команд, играющих дома, имеет рекорд плей-офф (2-1)?
Какая команда на выезде имеет рекорд плей-офф (0-0) и играла против Sioux City Bandits?
Какая домашняя команда имеет рекорд плей-офф (0-0) и играла с La Crosse Spartans?
Какая команда "Плифф" играет с "Биллингс Аутлоуз"?
Какая команда имеет общий рекорд плей-офф (0-0), домашний рекорд (0-1) и играла с командой Green Bay Blizzard?
У какой команды общий рекорд в плей-офф (0-1), а рекорд в гостях (1-1)?
Какой соперник имеет дату 14 апреля?
Какая посещаемость имеет показатель 3-5?
На какую дату приходится рекорд 7-9?
На каком матче присутствует 30,612 зрителей?
Соперником какой команды является @ mariners, а поражение - hernández (0-1)?
В каком матче соперник @ mariners проиграл Мэйсу (0-3)?
На какой неделе финальный счет был 6-26?
Кто был принимающей командой, когда "Майами Долфинс" были командой гостей?
На каком стадионе проходила эта игра после 15-й недели?
Назовите наибольшее количество кубков Англии для чемпионатов 18 и 19 годов
Назовите наибольшее количество кубков лиги в общей сложности более 19 и кубков Англии более 6
Какой показатель является самым высоким, когда год наступает после 2007, а страна - Англия?
Какой самый поздний год, когда местом проведения является гольф-курорт Любкер?
Какой счет, когда местом проведения является гольф-курорт Любкер?
Какое место проведения, если победителем стал Йен Пиман?
В каком финальном раунде первый раунд был равен 20?
Вес какого финального раунда составил 245?
Что такое позиция для "Нью-Йорк Никс"?
Каков средний первый раунд для команды "Юта Джаз" с весом меньше 229?
Какова позиция команды с весом меньше 205?
Какой класс GSR относится к типу 0-4-2т?
Кто производил флотские номера wlwr 2, 4, 11?
Назовите наибольшее количество общих для Дуайта Фрини раундов меньше 1
Назовите наибольшее количество пиков № для общего числа 204
Какая дата была у 6-й игры?
Кто был гостем на игре 17 апреля?
Какое шасси использовалось в fondmetal f1 spa после 1990 года?
Какие очки получил двигатель ilmor v10 после 1992 года?
Назовите место для Тима Кларка
Назовите место для Южной Африки и Ретифа Гусена
Назовите место для t10 и счет 72-71=143
У какого соперника есть метод подчинения?
В каком резерве находится событие UFC 122?
Каким был рекорд после игры против "Сент-Луис Кардиналс"?
Сколько цифр посещаемости связано с местом расположения стадиона ветеранов до 1-й недели?
Какая будущая основа у слова, которое имеет несовершенный вид hartzen?
Какая несовершенная основа у слова, которое имеет будущую основу ikusiko?
Какая краткая основа у слова, которое имеет совершенную основу poztu?
Какая несовершенная основа у слова, которое означает "отнять, убрать"?
Какая совершенная основа у слова, которое имеет будущую основу emango?
Кто был соперником занявшего второе место после 2012 года?
Кто был партнером победителя после 2012 года?
Назовите исход 6 марта 2000 года
Назовите дату, когда покрытие было глиняным, а счет был 6-1, 6-2 и победа
Назовите результат матча 26 мая 1997 года
Назовите турнир с результатом победитель и глиняным покрытием с соперником aranza salut
Кому проиграли "Блю Джейс" 16 июля?
Кто одержал победу среди мужчин в сезоне 1992/93?
Кто выиграл у женщин, когда Норвегия стала абсолютным победителем в сезоне 2001/02?
Сколько кругов проехал Дюк Нельсон, когда его квалификационное время составило 122.951?
Сколько кругов проехал Дюк Нельсон, когда его квалификационное время составило 136,498?
Какой участник выступал на автомобиле с шасси Moore до 1953 года?
Какой соперник участвовал в матче, завершившемся со счетом 1:2?
Какой турнир имеет значение a для 2009 года?
Каково значение для 2011 года, если `a` - значение для 2009 года, а 4r - значение для 2013 года?
Каков результат для Чикаго, штат Иллинойс?
Сколько собрала команда Hydra из Бронкса, Нью-Йорк?
Назовите посещаемость соперника "Атланта Брейвз" на 9 сентября
За какие годы активной карьеры игрок из Новой Зеландии получил более 11 шапок?
Сколько голов забил игрок из Франции?
Сколько голов забил игрок, играющий с 2006 года?
В какое трансферное окно "Лидс Юнайтед" перешел из "Мазервелла"?
Каков источник перехода из "Суиндон Таун"?
Как называется страна, у которой трансферное окно зима с окончанием после 2009 года и переходом из "Болтон Уондерерс"?
Какова трансферная стоимость перехода из "Порт Вейл"?
Каков тип источника "Лидс Юнайтед", зимнее трансферное окно и переход из "Нортхэмптон Сити"?
Каков источник перехода из "Порт Вейл"?
Какое среднее количество серебряных медалей у команды, занимающей 12-е место и имеющей менее 2 бронзовых?
Какое среднее место занимает Финляндия, у которой 1 бронза, более 1 серебра и менее 0 золота?
Какое наименьшее количество золотых медалей у команды с менее чем 2 общими медалями, занимающей 17 место, и более чем 0 серебряных медалей?
Кто является капитаном команды "Манчестер Сити"?
Менеджером кого из капитанов является Джо Ройл?
Назовите среднюю команду, к которой присоединились меньше, чем в 2008 году.
Какова была роль телеканала Challenge TV?
Кто был вещателем в 2003 году?
Какова была роль BBC1?
Как назывался 8-й эпизод?
Какое название было у Sky One в 2005 году?
Какое количество очков набрала команда Yardley-BRM после 1971 года?
В каком году команда Austria-Marlboro BRM набрала больше 0 очков?
У кого из участников шасси Mclaren m7c?
В какой провинции есть gmp для IATA?
Какой аэропорт находится в Токио и имеет ICAO rjtt?
Какая страна имеет ИКАО vvts?
Какой аэропорт находится во Вьетнаме?
Какой аэропорт имеет IATA hgh?
Какой город имеет IATA tsa?
Где находилась стартовая позиция, когда было 182 круга?
Сколько кругов было пройдено при старте 33 и финише 18?
При прохождении 182 кругов какой была квалификация?
Каково общее количество кругов, пройденных в 1949 году?
Какое наименьшее количество кругов преодолел спортсмен, занявший 32 место?
В какой день была проведена индивидуальная гонка на время?
Когда родился Тони Паркер (охранник)?
За какую команду выступает защитник Тарик Кирксей, рост которого превышает 1,8 м и который родился до 1982 года?
Какой игрок является центровым 1977 года рождения?
Каков дополнительный результат 4-й игры?
Какой дополнительный результат был получен после 2009 года?
Кто был производителем комплектов, футболки которого спонсировала компания Walkers?
За какую команду выступает производитель комплектов Umbro, а капитаном является Гэри Маббут?
Кто является капитаном команды производителя "Пони", а менеджером - Гарри Редкнапп?
Кто является спонсором футболки производителя Nike?
Капитаном какой команды является Джон Ньюсом?
Какой был номер GSR на дате 1883 года?
Каково было количество информации о флоте для DWWR 50 и 51?
Какое количество было у Inchicore из J7?
Какой самый высокий раунд для позиции защитника?
Какой самый маленький раунд связан с Самуэлем Шещуком?
Сколько человек присутствовало на матче в день победы 30-22?
Кто проиграл 29 июня?
С каким счетом проиграли?
Какое число имеет Китай в качестве места проведения?
Какой счет имеет соревнование 1997 dunhill cup malaysia и 23 февраля 1997 года в качестве даты?
В каком соревновании счет 4:0?
Какой счет имеет дату 16 октября 2000 года?
Каков результат соревнований группового этапа Кубка Азии 2000 года?
Что является мотивом до 2007 года?
Каков результат премии "Режиссерский дебют года"?
В какой номинации вручается премия premios lo nuestro?
Каково среднее количество кругов, на которых стартовали 25 гонщиков с квалификацией 138.063?
В каком году финиш был 12?
В каком году была квалификация 141.105 со стартом 25?
В каком году было наибольшее количество кругов за 196?
Кто занял второе место в 1996 году?
Какова средняя численность учащихся в школе с государственными полномочиями и децилем 9?
В каком районе есть государственные полномочия и число учеников меньше 18?
Какова средняя численность учащихся в школе с государственными полномочиями и децилем 9?
Каков средний дециль школы Westport South?
Кто занял первое место со временем 2:19.86?
У кого номер дорожки меньше 7 и время 2:19.86?
Какое время показала Лю Лимин в четвертом заплыве?
Каков был результат дружеского соревнования?
Каким был источник старта, который завершился 4 мая?
Что такое клуб займов из Энга, который закончился 22 февраля?
Что является конечным источником для клуба "Хартлпул Юнайтед"?
Когда начался кредит, закончившийся 15 января?
У какой страны было более 97 золотых медалей и менее 332 серебряных медалей?
У какой страны было 135 бронзовых медалей?
В каком районе Улима меньше 30 деревень?
Как называется станция, которая в настоящее время снесена вместе с линией Шеппартон в Табилке?
Как называется линия станции в Мангалоре?
Как называется станция в Тооламбе, которая в настоящее время снесена и закрыта в конце 1970-х годов?
Как называется станция в Тооламбе, которая в настоящее время снесена?
Какой клуб начал свою деятельность в 1976 году?
Какой игрок родился в 1976 году и его рост меньше 2,03?
Какой игрок родился в 1978 году и его рост меньше 1,92?
В каком году вышел фильм "Приключения Тинтина"?
В каком году вышел фильм "Ранго"?
Какое звание связано с высотой футов/метров 427/130?
Какой адрес был в 1974 году?
Каким был самый ранний год для автомобиля с 3 очками и шасси Cooper t20?
В игре 2 сколько посетителей?
Какова была средняя посещаемость 12 октября?
Как зовут капитана хозяев на 23,24,25,26 июля 1992 года?
Кто является капитаном команды на выезде в Хэнгли?
Где была сыграна игра 23,24,25,26 июля 1992 года?
Кто был капитаном команды на "Овале"?
Кто капитан хозяев на 23,24,25,26 июля 1992 года?
Каков результат игры 23,24,25,26 июля 1992 года?
Какое максимальное количество поражений потерпела команда "Миннесота Кикс" после 1979 года при средней посещаемости 16 605 человек?
В каком сезоне "Миннесота Кикс" проиграла 13 матчей и набрала 156 очков?
Какие поражения потерпел "Рейсинг де Сантандер", забивший менее 68 голов, имевший разницу мячей менее 23 и 10 ничьих?
Какая наибольшая разница мячей была у клуба с 33-5 очками и менее 12 побед?
Какой тип реактора, находящегося в промышленной эксплуатации - , и блок Тяньвань-7?
Какова была мощность нетто при мощности брутто 1126 мВт и блоке Тяньвань-4?
Какая коммерческая эксплуатация имеет валовую мощность 1126 мВт, и блок Тяньвань-4?
Какой счет стал итоговым на дату 14 декабря 2004 года?
С каким счетом выиграла в результате и со счетом 2:1 в матче за третье место Кубка тигров 2004 года?
Какой счет имеет дату 15 января 2005 года?
Какая дата имеет проигрыш в результате и товарищеское соревнование со счетом 1-2?
Какой счет имеет дату 3 января 2005 года?
Какое соревнование имеет дату 5 мая 2001 года?
Кому проиграла команда 8 сентября?
В каком порядке в красную книгу занесены 7 представителей семейства didelphidae?
Как называется семейство, в котором красная строка меньше 7?
Какое семейство носит название восточный варакушка?
Какой красный список находится в порядке artiodactyla и семействе cervidae с видовой принадлежностью odocoileus virginianus zimmermann, 1780?
Как называется красная книга из 7, порядок artiodactyla и видовой орган cervus elaphus linnaeus, 1758?
Какое оригинальное название носит фильм, в номинации которого использовалось название "Олимпиада 40"?
Какое название использовал в своей номинации фильм из Колумбии?
Кто снял фильм, первоначально названный "Пока, Бразилия" на португальском языке?
Из какой страны родом фильм французского режиссера Жан-Люка Годара?
Кто является режиссером фильма на итальянском языке?
Какой статус имеет Аден Теобальд из родного города Лондона?
Какой родной город у Хасана Шаха?
В каком сериале снимался Сэм Эванс?
Как зовут человека из сериала bb1 с родным городом Болтон?
Какова профессия человека с родным городом Хэмпшир?
Какая 1-я партия участвовала в дополнительных выборах 1849 года?
Какая 2-я партия участвовала в выборах 1837 года?
Какой тип имеет номера флота 2-8, 91-92, 97-100?
Когда нота 45/48 была перенумерована в 15/16; две проданы sl&ncr?
Каким виллингсхайном является Кирхгейм 1 126?
Какой роттеррод имеет реймбольдш 80?
Какой Реймбольдш имеет Виллингсхайн 268 и Герсдорф 194?
В каком Кеммероде герсдорф равен 39?
В каком Герсхаузене виллингсхайн 243, а рекероде 224?
Какой Виллингсхайн имеет Реймбольдш 101?
Каков pts за 2004 год, и какое событие ro?
Что такое поз за 2003 год и событие f?
Какой каталожный номер имеет регион Япония?
Какая дата стоит на каталоге 540 934-2?
Какой регион у каталога amlh 66078 в формате стерео lp?
Какой регион для Catalog amlh 66078 в формате stereo lp?
Какой номер Каталога для региона Япония?
Какой регион Каталога в формате cd и с лейблом a&m/canyon?
Какова первоначальная команда, нанятая Трампом (5-19-2005)?
Кто является кандидатом, у которого было 10 уволенных на второй неделе (1-27-2005)?
Назовите родной город кандидата, у которого на 6-й неделе (2-24-2005) было уволено 10 человек?
В каком турнире по тоталу меньше всего побед и топ-25 меньше 4?
Каково среднее количество событий в турнирах PGA Championship, в которых топ-5 меньше 0?
Назовите соперников Стефани Кокс на 2011-07-02
Назовите состав команды в Вашингтоне
Назовите дату проведения Faro
Какой самый высокий ранг имеет fao в качестве источника и out больше 50, с диетическим потреблением калорий в качестве названия?
Какой средний ранг имеет всемирная книга фактов ЦРУ в качестве источника и год до 2005?
Какие наименьшие баллы были у шасси Coloni FC88?
Сколько лет шасси было Coloni C3?
Какое наибольшее количество очков набрала команда Coloni Spa?
В какой команде 1 была команда 2 "Асанте Котоко"?
В какой команде 1 была команда 2 ФК "Хафия"?
Какой суммарный балл был набран в матче с командой 2 Hafia FC?
Когда состоялось последнее выступление Ж.П. Вьернеса?
Как по-китайски называется станция "Вудаокоу"?
Какое расстояние пересадки (км) больше 36,5, на станции guangximen?
Китайское название 上地 shàngdì принадлежит какой станции?
Назовите победителя с перевесом в 3 удара
Назовите дату победы с запасом в 1 удар и турнира легенды финансовой группы классик
Назовите второе место по победе с перевесом в 1 удар и турнир legend financial group classic
Назовите маржу победы Йонаса Бликста
В какой партии есть должность лидера парламентского большинства
Представителем какой партии является Скотт Пелат?
В каком офисе есть партия Rep и представитель Брайан Босма?
В какой резиденции есть партия Dem и представитель Линда Лоусон?
В какой партии есть представитель Брайана Босмы?
Какой офис принадлежит партии dem, а первым избранным стал 1991†?
игроком какого колледжа является Пол Сейлер?
Сколько кругов было в 1955 году?
Каким был финиш с менее чем 200 кругами в 1953 году?
Какой ранг был в 1955 году?
Какова была сумма кругов в 1954 году?
В каком зачете было меньше 200 кругов с финишем 26?
Какова средняя сумма побед в играх с 3 подиумами?
Кто был командой 1, когда командой 2 была "Янг Африканс"?
Каким был счет 2-го этапа для "Аль-Мерриха" как команды 2?
Что такое дата, когда соперником является Гизела Дулко?
Какой турнир, когда соперником является Патриция Майр-Ахляйтнер?
каков результат соревнований в квалификации Кубка мира 2006 года?
Какая нация стартовала на 3-й дорожке во 2-м заплыве?
У кого из участников матча 1, 0, а у команды durham - 0?
Какая команда выиграла 1 матч?
Каков % побед команды Дарема
В каком матче процент побед составляет 52,38?
Сколько очков имеет команда, одержавшая более 15 побед и потерпевшая менее 10 поражений?
Какова общая разница мячей при более чем 38 сыгранных и более чем 47 пропущенных мячей?
Каков средний показатель ничьих при более чем 38 сыгранных матчах?
Как зовут партнера, который играл в финале против Лукаса Арнольда Кер Мартина Гарсии?
Кто плыл на дорожке меньше 6 и финишировал со временем 2:11.02?
Какое название фильма использовано в номинации Миг Ог Шарли?
Кто является режиссером фильма "Ник Картер в Праге"?
Какой язык использовал режиссер Нагиса Осима в своем фильме?
Кто является режиссером, говорящим на голландском языке?
Какое оригинальное название фильма "Империя страсти"?
Назовите дату начала партии pd
Назовите министра с датой окончания 31 июля 2004 года
Назовите партию с датой окончания 22 ноября 1980 года
Назовите дату окончания правления Роберта Геббельса
Назовите дату начала lsap и дату окончания present day
Каково ускорение 1-100 км/ч, если название 1.5 dci?
какова мощность при объеме 898 куб. см?
какая мощность при коде d4f bi-fuel 732?
какая мощность при названии 1.2 16v lpg?
какая мощность при названии 1.2 16v?
какова мощность при разгоне 1-100 км/ч за 11,1 с?
Назовите директора 1957 года
Назовите режиссера, который имеет титул трансильвания 6-5000
Назовите посещаемость для времени 1:31
Назовите счет для времени 1:36
Назовите счет за 9 октября
В каком раунде драфта НФЛ 1982 года был выбран 91 игрок?
Какая гонка 3 является 5 раундом?
Какой раунд имеет трек Clipsal 500 Support?
В какой гонке 2 есть Гонка 1 из dnf, Гонка 3 из dnf и Трек Винтон?
В каком раунде есть трек Винтон?
Каков результат гонки 2 раунда?
Каков результат гонки 1 раунда 2?
Какой средний год у Натана Робертсона и Гейл Эммс в смешанном парном разряде?
Кто является игроком с результатом 76-67-71=214?
Какой счет у Ника Прайса?
Какая страна у игрока со счетом 69-74-71=214?
Какой счет до пара у Грега Нормана?
Какой счет будет у соперника @ Tigers 24 июля?
Какой соперник 2 июля?
Какого года выпуска шасси surtees ts19?
Какие самые низкие баллы прошли в 1978 году?
Какой самый лучший год у шасси ats hs1?
Сколько времени было 1 сентября?
Где находилось 5 сентября?
При счете 74-68-67-75=284, каков был перевес победы?
При счете 71-71-70-69=281, что такое "то-пар"?
Когда счет выигрыша 68-65-65-68=266, какова маржа победы?
В какой день победа была одержана со счетом 72-67-68-67=274?
Каково общее количество финишей на 2-м месте у гонщиков, выступавших в 2009-2010 годах и имеющих более 0 побед?
Каково общее количество финишей на 3-м месте у гонщиков с 0 титулами?
Каково среднее число финишей на 2-м месте для гонщиков, выступавших в 2000 году и имеющих более 0 титулов?
Назовите сумму разыгранных за C.D. Луисом Анхелем Фирпо мест, превышающую 3
Назовите общее количество мест, которые сыграли более 18
Назовите общее количество поражений, когда забитых мячей было меньше 22, а пропущенных - больше 27
Назовите среднее количество пропущенных мячей при ничьей больше 7 и забитых мячах больше 24
Назовите наименьшее количество забитых мячей при месте больше 8 и проигрыше меньше 8
Какое место на диаграмме занимает гора Чемберлин, расположенная на Аляске?
Как расположена гора, занявшая 36 место?
Какое место на диаграмме занимают горы Кускоквим?
Какое среднее место занимает горный хребет, расположенный в штате Мэн?
В каком раунде был задрафтован Мэтт Рот?
Какую команду представлял игрок, выбранный после 196-го раунда?
Назовите позицию для европейских соревнований регулярного сезона Еврокубка
Кто был соперником с серией 3-2?
Кто был соперником с серией 1-0?
Какой рекорд в дивизионе у школы Делмар?
К какой школе относится "Блю Рейдерс"?
Какое название команды принадлежит Сифорду?
Какой рекорд в дивизионе был у спартанцев?
К какой школе принадлежит команда "Дикие кошки"?
Сколько всего убийств произошло после 2011 года?
Какой средний показатель Ограбление имеет следующие критерии: Ненасильственные преступления меньше 1147, изнасилования меньше 11, нападения с отягчающими обстоятельствами больше 167 и индекс преступности с общим числом 1313?
Какое нападение при отягчающих обстоятельствах имеет наибольшее количество и следующие критерии: уровень преступности на 1000 человек больше 89,1, количество изнасилований больше 23, а индекс преступности больше 1590?
Когда компания sony music возглавила лейбл?
Какая пластинка имела каталог alca-271 cd?
Какой формат каталогизировал alca-9196?
На каком подиуме 1 гонка и итоговое место 5-е?
В каком сезоне у вас 8 итоговых мест и 8 подиумов?
В каком сезоне 0 подиумов, 1 гонка и 0 очков?
В каком сезоне 95 очков?
В какой гонке Toyota Racing Series New Zealand одержала 0 побед?
В каком сезоне вы заняли 19-е место в финале?
Какая самая большая частота принадлежит мультикультурному вещанию с форматом vietnamese?
Какой формат имеет станция klok?
Какой формат имеет частоту больше 1050 и станцию kvto?
Какая общая частота имеет статус, принадлежащий cumulus media, и формат новостей?
Какой формат имеет станция kcbs?
У кого меньше всего Кубков Англии и больше 46?
Какая сумма Кубка Лиги меньше 0?
Каково среднее значение по всем забегам участников со временем 59,11 и дорожкой выше 3?
Какую самую высокую дорожку использовал гонщик с Мальты?
Как зовут гонщика, показавшего время 1:01.53 в заезде выше 2 и на дорожке ниже 5?
Сколько у него было побед, когда он сделал более 2 срезок и имел менее 2 топ-10?
Кто был соперником в игре, которую посетили 31 293 человека и которая закончилась со счетом 9 - 6.
Сколько человек посетило игру против команды "Атлетикс" с рекордом 9-12?
Сколько человек посетило игру с рекордом 8-10?
У кого из участников после 1987 года было 12 очков и шасси benetton b188?
В каком самом раннем году был двигатель cosworth v8 и 12 очков?
Какие шасси использовались до 1988 года?
Кто был из Великобритании на пятом круге?
Сколько человек присутствовало на 16-й неделе?
У какого участника было шасси Maserati 250f в 1954 году?
Какое наибольшее количество очков было набрано до 1954 года?
Какой самый низкий дециль имеет школа Охау?
Представителям какого пола разрешено учиться в школе с децилем 6 и списочным составом менее 179 человек?
Какому полу разрешено учиться в школе с числом учащихся 338?
Какой орган контролирует школу в Левине с децилем 6 и числом учеников 226?
Какая функция (фигура) имеет серийный номер AF 934103?
Какова основная военная специальность Moondancer?
При первичной военной специальности "Тактика астрального штурма", какова вторичная военная специальность?
Какой серийный номер у функции (фигурки) "Космический десант безопасности"?
Какое кодовое имя у функции (фигурки) "Космический пилот"?
Какое настоящее имя Чарльза 'Чака' Коннорса?
Кто является домашней командой в игре 21 декабря?
Кто является гостем в игре 7 марта?
Какой самый высокий год имеет 3 очка?
У какого двигателя больше 0 очков и год до 1984?
Назовите игровой сайт для 18 октября 1992 года
Назовите сайт игры за 4 октября 1992 года
Назовите дату, когда "Бай" был противником
Назовите посещаемость для 16 июля
Назовите поражение со счетом 48-37
Назовите рекорд со счетом 9-4
Назовите наименьшую посещаемость при счете 52-37
В какой команде на выезде набирает золотые очки Трент Ходкинсон, а дома Мэнли-Уорринги Си Иглз?
Какое количество очков набрал бомбардир "Золотого очка" Адам Рейнольдс?
Какое золотое очко (очки) набрал игрок на стадионе Allianz Stadium?
Какое золотое очко (очки) набрал бомбардир команды "Сидней Рустерс" в гостях и "Кронулла Шаркс" дома?
Какое золотое очко (очки) набрали команды "Брисбен Бронкос" в гостях и "Саут Сидней Рэббитохс" дома?
Каковы доходы ōoka tadayoshi (2nd) (大岡忠愛)?
Какова родословная ōoka tadatomo (大岡忠與)?
Каков срок пребывания в должности 3-го сына Тадацунэ?
Какой придворный титул имеет 5-й сын Тадаёри с доходом в 10 000 коку?
Каков придворный титул 4-го сына Хатамото Оока Тадатака?
Какой ранг был у соревнований, выигранных Питером де Корвером?
Приз какого события составил 2 434 061 доллар?
Какой приз выиграл Себастьян Рутенберг?
Кто выиграл соревнования с главным призом 2 434 061 доллар США?
Сколько сеток в общей сложности проехал гонщик Майк ди Меглио?
Какой N117/2400 IEC3 связан с N100IEC3, равным 25?
Как называется специальный этап длиной 2,40 км с победителем С. Лёбом?
Какое время было показано на этапе Санта-Роза 1 протяженностью 21,40 км?
Какой победитель был на этапе SS5?
Какое время было на этапе Mina Clavero 2?
Каким был победитель этапа SS2?
Какое наименьшее количество бронзовых медалей завоевали Music City Mystique, когда они выиграли более 3 золотых медалей и менее 15 общих медалей?
Сколько золотых медалей завоевали "Мандарины", когда они выиграли более 1 бронзовой медали?
Какой самый большой рулон с годами 1-8, названием школы "Дори" и децилем больше 9?
Сколько децилей имеют годы 1-8 и ролл 49?
В какой школе есть дециль с годами 1-8, дециль 9 и ролл меньше 141?
Какой самый большой дециль с годами 1-8, авторитетом государства и роллом 141?
В скольких децилях есть орган власти штата и название школы "Чертси"?
Здание mcw&f, и год меньше 1927, и LT№ 9820-9821 имеет какой тип?
Каково общее количество продаж песни 21 Seconds?
Какое царствование длится 92 дня?
Какая успешная оборона держится 126 дней, а правление составляет 3?
Местом проведения какого события является Филадельфия, штат Пенсильвания, а время проведения - 41 день?
Кто был номером 3, который имел номер 2 Дельфина и финал Педро?
Кто был под номером 9, в котором Жоана была под номером 7, а Педро - в финале?
Какие дни были представлены Андреасом Микруцикосом и начались 10 марта 2003 года?
Кто победил, когда ведущей была Татьяна Стефаниду?
Какой был приз, когда шоу транслировалось на канале Ant1, его вел Андреас Микруцикос, а стартовало оно 10 марта 2003 года?
Назовите сумму золота, если бронза меньше 0
Назовите нацию, если бронза меньше 4, а сумма больше 4
Какие позиции есть в команде "Чикаго Буллз"?
В каком сезоне играл центровой сборной США?
Какой фильм был выпущен в 1983 году?
Какова была пиковая позиция фильма в США, который в Великобритании достиг пика в #21?
Кто был композитором партитуры фильма, выпущенного в 1967 году?
Сколько лет просуществовал фильм, который достиг пика в #10 в Великобритании?
В какой категории находится Том Шэнкленд, режиссер?
Сколько трансферных гонораров получил Афонсу Алвес после 2008 года?
Где был снят фильм о саде Финци-Контини?
Какой фильм был переведен с португальского?
Какой фильм был снят во Франции?
Какое настоящее название фильма о любви?
Как на самом деле называется фильм режиссера Герта Фредхольма?
Какой фильм снят в Болгарии?
Кто был соперником в игре, в которой проиграл Штиб (5-7)?
Каким было поражение в игре против "Ангелов" с рекордом 26-30?
В каком году больше всего очков набрало шасси Ferrari 375/50, выпущенное ранее 1953 года?
В каком году больше всего очков?
В каком году было меньше 1,5 очков и у автомобиля Entrant of escuderia bandeirantes, и у автомобиля maserati с двигателем straight-4?
Какое количество очков у Entrant of escuderia bandeirantes ранее 1952 года?
Каковы были показатели двойки на турнире Canada Masters в 2008 году?
Каковы были показатели двойки на турнире Monte Carlo Masters в 2007 году?
Какова самая низкая численность населения в 2004 году, когда в стране насчитывалось 5158 домохозяйств?
Какова численность населения Марокко, если имя Себт Саисс, а численность населения в 2004 году составляет более 11212 человек?
Какова самая большая численность иностранного населения, если население 2004 года составляет 7641 человек?
Какой самый высокий год имеет не более 0 очков?
Какое из шасси набрало в общей сложности 7 баллов?
В каком году у участника Bardahl было шасси Kurtis Kraft 500c, набравшее не более 0 очков?
Какое среднее количество очков было у Хопкинса до 1956 года?
Какое наименьшее количество очков получил абитуриент Симониз до 1960 года?
Как первоначально назывался фильм режиссеров Лене Грёнлыкке и Свена Грёнлыкке?
На каком языке снят фильм режиссера Федерико Феллини?
Какое название фильма использовалось в номинации для фильма из Южной Кореи?
Какое название было использовано в номинации для фильма режиссера Георгия Витанидиса?
Когда вышел фильм "Монстры"?
Какой фильм победил с датой 12/11/03
Кто был продюсером фильма 'Странные маленькие девочки'?
Какой сценарист работал в компании Intrepido LTD над фильмом 17/03/04?
Какой продюсер работал на Animus Films LTD?
Сколько человек посетило игру против "Маринерс" со счетом 9:6?
Какое поражение стало рекордным для команды со счетом 42-36?
Какого числа был зафиксирован счет 5-2 при поражении от "Селе" (3-2)?
Каков проигрыш при счете 38-33?
Под каким номером был выбран Конор Джексон?
Какая школа выбрала его на драфте под номером 29?
В какой школе учился Конор Джексон?
Какое значение имеет 2007 год, если 2008 год - это Q1?
Каково значение выигрыша-проигрыша, когда 2008 год на Открытом чемпионате Австралии имеет значение Q1?
Какое значение имеет 2009 год на Открытом чемпионате Франции?
Каково значение 2008 года для Открытого чемпионата США?
Какое значение будет в 2009 году, если 1R будет в 2007 году?
Каков рекорд игры 6 мая?
какой турнир, когда в 2012 году результативность была 2р?
что такое турнир, когда в 2010 и 2011 годах результативность составляет 1р?
что такое турнир 2012 года, когда в 2011 году результативность qf, а в 2010 - 3r?
что это за турнир, когда 2011 год - qf, а 2012 - sf?
каким будет турнир, если выступление в 2012 году будет 3r, а 2011 - qf?
Каким будет выступление в 2011 году на US open?
В каком году у Spirit Tom's Racing было больше 3 очков?
Назовите среднюю неделю с посещаемостью 75 111 человек
Назовите сумму недель с посещаемостью 62,233
У кого было меньше всего очков на 3-м месте, но позиция была больше 8?
У кого было 90 очков, но позиция меньше 5?
Как называется песня группы afro-dite, которая набрала больше 100 баллов?
сколько денег было запрошено на шоу, которое вышло в эфир 4 сентября 2011 года?
какие инвестиционные драконы были показаны в 10 эпизоде?
Для участника Sasol Jordan сложите все баллы с годом больше 1993.
Дайте наибольшее количество очков тому, у кого в колонке "Шасси" указан jordan 194.
Какой автомобиль был удостоен премии "Суб 1 литр" в 2000 году?
Какой автомобиль получил премию за объем двигателя менее 1 литра в 2000 году (в 1999 году эту премию получила toyota 1sz-fe 1.0l yaris)?
Какой автомобиль получил ту же награду в 2001 году, что и гибридный Prius 1nz-fxe в 1999 году?
Какой автомобиль получил ту же награду в 2000 году, что и ferrari f133 5.5l v12 456 / 550 в 2001 году?
Какой автомобиль получил ту же награду в 2001 году, что и bmw m67d39 3.9l v8 e38 740d в 1999 году?
Какой автомобиль получил премию за соотношение объемов двигателя от 1,4 до 1,8 л в 2001 году?
Какова поверхность горного хребта, на котором находится гора Лосиный сад?
Какое значение имеет 2012 год на турнирах Большого шлема?
Какое значение имеет турнир с A в 2011 году?
Какое значение имеет 2010 год с А в 2009 году и А в 2008 году на Открытом чемпионате Австралии?
Каково значение 2012 года с A в 2010 году на Уимблдонском турнире?
Каково значение 2009 года с q1 в 2010 году?
Какой рекорд был у игры, которая закончилась со счетом 0-7?
В какой день "Даймондбэкс" проиграли 2-7?
Какой рекорд был в игре, которая закончилась со счетом 3-5?
Тип стратовулкана, а Название козловых пород, а Высота (м) больше 2 494 имеет какую наибольшую высоту в футах?
Какой самый низкий показатель у британских гонок после 1963 года?
Какое шасси использовалось, когда было заработано более 6 очков?
Каковы средние очки гонщиков до 1964 года?
В какой период времени было построено 578 автомобилей?
В какой период времени был построен самолет Cessna 208?
За какой период времени было построено 354 самолета?
Сколько серебряных металлов имеют страны с 2 золотыми медалями?
Какова общая сумма серебряных медалей для всех стран, имеющих более 2 бронзовых медалей?
Какое наименьшее количество бронзовых медалей у страны, имеющей менее 1 золотой и 0 серебряных медалей?
Какой счет был в игре 16 апреля?
В каком году был составлен чарт № 7?
Назовите дату проведения игры на стадионе "Риверфронт".
Назовите рекорд посещаемости 73 996 человек
Назовите место проведения игры с результатом w 20-14
Назовите результат 16-й недели
Назовите рекорд с результатом w 13-11
Назовите результат соперника "Чикаго Беарс
Продолжительность 30 минут вышла в эфир в какой день?
Когда вышла в эфир продолжительность 60 минут?
В каком дивизионе II выступает "Портсмут", а в каком - дивизион IV?
В каком III дивизионе есть Бишоп Брэди в V дивизионе и Ганновер в IV дивизионе?
Какова общая сумма очков участников с шасси Reynard 92d?
Какова общая сумма очков участников с двигателем ford cosworth и годом позже 1991?
Когда был открыт стадион "Аделаида Овал"?
Назовите домашнего капитана, для которого стадион Waca Ground является местом проведения матча.
Назовите место проведения гонки при счете 1-3
Назовите очки для шасси march 751
Назовите наибольшее количество очков за годы до 1979 и шасси alfa romeo 177
Назовите общее количество очков для команды beta в марте 1975 года и шасси march 751
Какое персидское слово (слова) имеет то же значение, что и цыганское слово duj?
Какое слово на языке домари имеет то же значение, что и слово pāñc на языке хинди?
Какое слово на хинди имеет то же значение, что и ломавренское слово saj?
Какое персидское слово имеет то же значение, что и домарийское слово na?
Какое цыганское слово имеет то же значение, что и персидское слово dah?
Какое ломавренское слово имеет то же значение, что и хинди-слово do?
Какой тип покрытия у соперников Амер Делика Роберта Кендрика?
На каком покрытии счет был открыт?
Какой счет у соперника Диего Хункейры Габриэля Трухильо-Солера?
Какое покрытие у соперников Томаса Огера Николя Турте?
На какой трассе Мадони в этот день победил конструктор Bugatti?
Кто был гонщиком-победителем на трассе Савио с конструктором Itala?
Какова дата смерти графини Фландрии, родившейся в 1309 году?
Какова дата смерти графини Фландрии, родившейся в 1309 году?
Кто был супругом Маргариты Брабантской?
Какой средний год для Валленштейна с дизайном 1a1?
Какой дизайн был приобретен в 1875 году?
Кто был действующим президентом, когда Артур Осборн выиграл выборы?
Сколько сэйвов сделал игрок с показателем 92,3% и 217 голами?
Кто соперник в матче с H/A h, арбитр Бегиристайн Исета, начало в 1993-04-18 17:00?
Каким будет результат матча с H/A, равным A, и началом в 1992-10-31 16:00?
Сколько кругов было в 2010 году?
Кто был вторым пилотом Toyota Racing после 2012 года?
Сколько кругов проехал гонщик, занявший 4-е место в 2013 году?
У какого соперника рекорд 78-60?
Какой соперник проиграл Эриксону (8-19)?
У кого из соперников счет в игре меньше 3, а в серии 2 - 5?
У кого серия 2 - 3?
Кто играет дома с "Детройтом" 22 апреля?
Ведущий бомбардир, у которого меньше 23 голов, и лига футбольной лиги дивизиона 3, и год 1997-98 - это кто?
Ведущий бомбардир Ян Раш имеет наименьшее количество голов?
Голы, который занимает 14-е место из 24, а Лига футбольной конференции имеет какую сумму?
Позиция 7-я из 24, а голы меньше 24 - это какая лига?
Кто из участников набрал меньше 2 очков?
Кто из участников использовал шасси de tomaso 505?
В какой верительной грамоте указано окончание миссии 15 августа 2000 года?
В каком документе о вручении верительных грамот указано "Назначен Бенджамином Гаррисоном"?
Что означает прекращение миссии с титулом Чрезвычайного и Полномочного Посла с представителем Рейнольдом Е. Карлсоном?
Какой представитель имеет прекращение миссии 24 мая 1905 года?
Вручение верительных грамот какого представителя датируется 4 октября 1988 года?
Какой назначенец имеет титул Чрезвычайного и Полномочного Посла и представителя Спруилла Брейдена?
Кто является лидером гонки Кунео - Турин?
Какую дистанцию они проходят на первом этапе?
Какова дистанция дистанции 4-го этапа?
Какова была дистанция этапа 4?
Кто был лидером гонки на этапе 5?
Назовите результат квалификации Кубка Азии 2000 года
Назовите наименьший итог, если бронза меньше 2, ранг больше 2, а серебро меньше 1
Какое самое большое золото с общим количеством 2 и рангом меньше 2?
Какой наименьший итог у США с рангом меньше 2?
Какое среднее количество серебра с рангом меньше 2 и золотом больше 1?
Какое самое маленькое звание у игрока с общим количеством меньше 1?
В каком году Xuxa 3 получила сертификат 2x platinum, а продажи превысили 750 000?
Каково было количество продаж до 1991 года?
Какой альбом был выпущен в 1996 году?
В каком 1976 году численность населения (общая) была меньше 1 780 человек?
В каком году число жителей (Aramac) составляет 832 человека, а численность населения (общая) меньше 3 762 человек?
Какой двигатель был у Hoover Motor Express после 1955 года с количеством баллов больше 0?
Каков средний год, когда на Belanger Motors устанавливался двигатель Offenhauser l4?
Кто является заключенным, который старше 45 лет и отсидел в камере смертников менее 22 лет?
Как зовут заключенного, которому сейчас 29 лет?
Назовите 2010 год для 2007 года а и 2012 года а
Назовите турнир 2008 года для 2012 года a и турнир australian open
Назовите турнир Большого шлема 2012 года
Какой самый ранний год, в котором появился двигатель Bristol?
Какой рекорд был у игры, в которой проиграл Брэндон (4-8)?
Какое поражение было в игре с рекордом 54-42?
Кто был соперником в игре, в которой проиграл Белл (6-9)?
Каким был рекорд в игре, в которой проиграл Уайатт (4-4)?
Сколько очков в 1985 году заработал участник с шасси March 85B?
Сколько очков заработала Corbari Italia в 1985 году?
Рекорд 18-15-6 принадлежит какой самой низкой посещаемости?
Решение родителя, и Дом Филадельфии, и Рекорд 20-16-7 находится на какой дате?
Решение родителя, и визит Филадельфии, и дата 27 января имел какой счет?
Какой была средняя игра, когда посещаемость превышала 56,040?
Какой была дата, когда время было 2:26, а место проведения - Riverfront Stadium?
Кто является посетителем 9 мая?
У какого открытия есть оператор(ы) Ландин?
У какого геологического направления есть оператор(ы) woc?
Запасы какого оператора составляют 100 баррелей?
Какое месторождение имеет открытие na, оператора (операторов) woc и геологический тренд western
Какой основной спонсор (спонсоры) владеет автомобилем (автомобилями) ford fusion, а шеф экипажа - Дрю Бликенсдерфер?
Шеф какого экипажа имеет владельца Джека Роуша и водителя Грега Биффла?
У какого основного спонсора владелец Рик Хендрик, а шеф экипажа - Алан Густафсон?
Какое значение для Баии, если в Северо-Восточном регионе было 6747013?
Какое наименьшее число было в штате Пернамбуку, где Северо-Восточный итог составил 119978?
Кто стал победителем от США в тот год, когда Кимберли Ким заняла второе место?
Под каким номером был выбран игрок команды "Окленд Атлетикс", играющий на позиции 1B?
Какой турнир проходил на Олимпийских играх 2007 года?
Какой турнир проходил на турнире Cincinnati Masters в 2011 году?
В каком заплыве пловец на 6-й дорожке занял место выше 7-го со временем 4:08.27?
Каким был комп в 2007-08-06?
Сколько Апогеев у сестры Опс-8285 с весом более 1500 кг?
Какой самый низкий перигей у ракеты с датой запуска 1970-08-26?
Сколько всего выходов на поле было у Гранта Бребнера?
У какого игрока в А-Лиге 150 (4) очков?
У какого игрока общее количество выступлений в А-Лиге составляет 116 (22)?
У какого игрока в А-Лиге 150 (4)?
У кого из игроков А-Лиги 113 (0)?
Каков лимит данных для базового тарифного плана T-Mobile Internet?
Каков лимит данных для vodafone?
Какой тарифный план имеет месячную стоимость 300, 500, 750, 1000?
Какова максимальная скорость загрузки для тарифного плана Интернет Премиум 3G?
Какова максимальная скорость загрузки для базового плана Интернета с 3G?
Какой номинал у Джина Литтлера?
Какая страна заняла 4 место?
В какой школе дециль 8, а количество учеников 705?
Какова численность учащихся в школе в Оакуре?
Какой средний дециль имеет Мемориальный колледж Фрэнсиса Дугласа?
Какой итоговый счет в квалификации чемпионата мира по футболу 2002 года был меньше 10?
Какой самый ранний год, когда количество баллов было больше 8?
Сколько баллов набрало шасси 811-го марта?
У кого было 8 очков, позже 1980 года и шасси Theodore ty02?
У кого из игроков сборной Соединенных Штатов Америки количество очков за игру составляет 14?
В каком году в среднем набиралось менее 9 очков?
Какова общая сумма очков команд, использующих шасси ligier js11/15?
В каком году команда "Тиррелл" набрала больше 14 очков?
У какого клуба было 1 ничья, 11 поражений и 7 бонусных попыток?
Сколько попыток против было при 961 очке против?
У какого из клубов было 556 очков против?
Сколько попыток против было при 17 поражениях?
Сколько поражений было при 103 попытках за?
Назовите самый высокий доход "Шальке 04", занявшего место ниже 10
Назовите ранг для "Тоттенхэм Хотспур
Назовите наименьший доход для английского "Челси", занявшего место ниже 7
Назовите общее количество значений для дохода более 193 и ранга менее 12 для Манчестер Юнайтед
Какой самый низкий ранг имеет город Каанаак с населением более 231 человека?
Какой ранг имеет город с населением 258 человек?
Когда будет решение osgood и оценка 6 - 7?
На какую дату приходится решение osgood и оценка 3 - 4 балла?
Назовите имя, у которого жара не меньше 3, а полоса ровно 5.
Назовите сумму времени для дорожки 1 и ранга меньше 8
Назовите чемпионат с рангом 8
Назовите дни для нынешних чемпионов Дина Амброуза
Назовите место проведения reign 3
Назовите дату выигрыша интерконтинентального чемпионата wwe
Когда компания Banpresto впервые выпустила игру Ranma ½: netsuretsu kakutouhen?
В каком жанре разработала игру компания Microvision?
В каком жанре Banpresto выпустила игру Ranma ½: netsuretsu kakutouhen?
Позиция защитника, а общий номер меньше 69 - это какой самый низкий пик #?
Раунд 11, а Pick # больше 14 - это самый высокий общий выбор?
В каком раунде был сделан общий выбор 208?
У какого игрока "Пар" -3, а "Очко" 73-68=141?
какой показатель был у Стива Флеша, когда его поставили на т3 в США?
где играл аррон оберхолсер?
какой счет в канаде при месте t8?
Сколько человек присутствовало на игре 18 июня?
Когда была самая ранняя первая игра с 11 сыгранными и 12 проигранными партиями?
Какое среднее количество сыгранных партий связано с первой игрой в 1997 году и более 0 сыгранных партий?
Сколько первых игр связано с 5 сыгранными и менее 3 проигранными играми?
Сколько игр сыграно вничью при 78 поражениях и более 121 сыгранной партии?
Сколько раз была ничья, если сыграно более 4 и первая игра приходится на 2000 год?
Какое наибольшее количество игр проиграно, когда было 0 ничьих?
какое наибольшее количество сыгранных игр, когда было 2 поражения, процент 0,00% и более 0 ничьих?
какое наибольшее количество проигранных игр, когда процент равен 50,00%, а сыгранных игр меньше 2?
сколько ничьих бывает, если процент равен 100,00%, а сыграно 7?
сколько раз бывает больше 0 ничьих и больше 0 поражений?
Какой клуб не имеет победных выпусков 1992, 2003 годов?
Кто из финалистов имеет Клуб Дьёри?
Кто является Победителем, у которого есть выпуски 1992, 2003 годов как Невыигрышные
Кто является Финалистом, у которого есть выпуски 2008, 2012, 2013 гг.
Какой двигатель стоял на автомобиле Theodore n183?
Кто входит в список победителей с годом выпуска 2005?
Какое место в рейтинге занимает 2005 год?
Какой счет, если датой является 15 ноября?
В каком рекорде 15 ноября является датой?
Какой турнир проходил в Цинциннати в 2009 году?
Сколько игр сыграно, если количество очков составляет 369?
Какой клуб имеет 100 попыток?
Сколько очков набирает клуб, у которого 0 ничьих и 60 попыток против?
Сколько ничьих у клуба senghenydd rfc?
За что начисляются очки клубу senghenydd rfc?
Какова сумма проигрыша при 1 ничьей и 515 очках?
В каком году Анхелика Ривера была номинантом?
Каков средний круг гонки с финишем 23?
Какой самый низкий круг с квалификацией 145.926?
Каков финиш с 51 кругом?
Сколько кругов было в 1958 году?
Какой наименьший район (кв. м) имеет ранг 160?
В какой стране площадь (кв. м) меньше 48, а площадь (км2) больше 104 и есть остров Сула, Согн-ог-Фьордане?
с распределением 10,6% каков средний уровень api?
с датой выхода 9 февраля 2011 года, каков уровень api?
с уровнем api 3, какое кодовое имя?
с распределением 20,6 % какое кодовое имя?
с уровнем api 18, какое кодовое название?
У кого из участников было меньше 33 очков в 1999 году?
Какое шасси набрало 16 очков?
Какой двигатель gc37-01 v10 имеет наименьшее количество очков?
Какое наименьшее количество голосов получил Керри, когда Другие получили 0,8%, а Керри - 70,4%?
Сколько голосов получил Другой, где Керри получил 44,6%, а Буш - более 163 650 голосов?
У какого звания есть текущее прекращение миссии?
Какое назначение прекратило свою деятельность 7 апреля 2005 года?
Кто из назначенных вручил мандат 22 ноября 1990 года?
Кто из представителей вручил верительные грамоты 8 сентября 2005 года?
Кто из представителей прекратил полномочия 29 октября 1981 года
Какова общая сумма для Дэнни Оллсоппа?
Где находится район, в котором велось бурение в 1999 году?
В какой стране работал клиент Agiba-agip?
В какие годы компания soc была клиентом?
В какие годы Эль-Мабрук был районом эксплуатации?
Какие услуги были в районе эксплуатации Вади Борджудж?
Сколько очков набрал двигатель Cosworth v8 в 1972 году?
На каком золотом побережье есть Мельбурн - да, Перт - да, Окленд - нет и Сидней - нет?
В какой Аделаиде Окленд "нет", а Мельбурн "нет"?
В каком Сиднее Золотое побережье - да, Аделаида - нет, а Окленд - да?
В каком Сиднее есть Перт - нет, Аделаида - да и Золотой берег - нет?
В какой Аделаиде есть Сидней - да, Перт - нет, Мельбурн - да и Окленд - нет?
В каком Мельбурне Перт "да", а Окленд "да"?
какой аналоговый тип для wxmi?
какой позывной для независимой принадлежности?
какой аналоговый тип для cw на цифровом 26?
какой позывной у аналога 19?
Кто стал победителем Гранд-финала Европейского покерного тура?
Как называется мероприятие, призовой фонд которого составил 1 226 711 злотых?
Кто стал обладателем приза zł 1 226 711?
Как называется гол, в котором ничья больше 0?
Назовите сумму пропущенных голов, если проиграно больше 7, а очков меньше 26
Назовите наибольшее место для голов, забитых более 28 и сыгранных менее 18
Назовите D46, у которого D 44 ← большинство
Назовите D 45, который имеет D 44 из d 53
Назовите D 43, если у него D 45 из d 25
Назовите D 43, если у него D 41 из d 56
Назовите D 46, у которого D 42 составляет r 14
В каком номинационном фестивале участвовала Россия?
В каком номинационном фестивале участвовала Ольга Байлиф?
В каком номинационном фестивале участвовала Босния и Герцеговина?
Какой режиссер снял фильм "Ми-темп"?
В каком номинационном фестивале участвовала Великобритания?
Сколько лет Audi Sport Team Joest занимала 3-е место?
Кто был вторым пилотом, проехавшим более 377 кругов на 1-м месте?
Сколько голов было забито, когда в активе команды было более 28 очков и сыграно более 18 матчей?
Какое место ассоциируется с менее чем 28 очками, менее чем 11 проигранными матчами и менее чем 18 сыгранными матчами?
Сколько очков набрано, если команда имеет менее 27 забитых мячей, пропустила 24 мяча и проиграла менее 6 раз?
В каком году появился Брайант Хейтинг?
В какой категории представлены фильмы из России?
На фестивале Prix UIP Vilo Do Conde был номинирован какой фильм?
В какой стране снят фильм "Портфель"?
Какой фестиваль номинировал фильм Яо Летема?
Хулио Робледо представляет какую страну?
В какой номинации был номинирован (A) Торзиа?
Сколько всего поражений потерпели команды, выигравшие 12 раз, набравшие 40-4 очка и забросившие более 57 шайб?
Каково среднее количество сыгранных матчей команды "Райо Вальекано", одержавшей менее 12 побед?
У кого семейство canidae, а вид/авторитет canis rufus audubon & bachman, 1851?
Назовите низшую лигу, в которой количество побед в плей-офф больше 0, а общее количество - 25
Назовите самый ранний год, в котором было сыграно меньше 2 игр?
Какое количество игр было сыграно в сезоне до 2005 года?
Назовите наименьший выбор для Рона Барнетта
Назовите игрока, который перешел в "Нотр-Дам".
В какой серии игроком был Билл Коллинз?
Сколько денег на счету 76-70-68-73=287?
Что такое комиссионные за Вьетнам?
Что такое заказанный с проектом 636.3 и статусом заказанного?
Когда было свидание, в котором проиграл Ширли (0-1)?
Где проходила игра в четверг, 29 апреля, и они играли с "Чикаго Кабс"?
С кем они играли, когда Бёрд (1-4) потерпел поражение?
Какой счет был в игре, когда проиграл Керн (0-2)?
Какая камера имеет наибольшее количество Мпикс при соотношении сторон 2:1, высоте менее 1536 и ширине менее 2048?
Какова максимальная частота кадров в секунду у камеры с mpix больше 8,4 и размером кадра 4k 16:9?
Какой размер кадра соответствует подборке с максимальным fps 120, шириной 2048 и высотой 1024?
Каков общий рекорд "Воронов"?
Какой рекорд дивизиона у команды "Сассекс Сентрал"?
У какого двигателя количество очков равно 3?
Какие самые высокие очки имеет шасси gordini t16, а год выпуска меньше 1954?
Какая самая низкая сетка была у Пола Трейси, когда он набрал более 4 очков?
Какова дата, когда победителем стал Аарон Густавсон?
Какова дата, когда городом является Варшава?
Каков приз, если победителем стал Аарон Густавсон?
Кто победитель, если город - Берлин?
Как называется партия, носящая имя?
Как называется левый кабинет секретаря кабинета министров по культуре и внешним связям?
К какому левому кабинету принадлежит первый министр Генри Маклиш?
Какова была общая сумма региона после 1976 года, когда население Мареэбы составляло более 18 212 человек?
Назовите наибольшее количество игр за 5-е место, лебел и голов против больше 220 с потерями больше 52
Назовите наименьшее количество ничьих в играх с количеством игр более 70 и голов менее 310 с количеством очков 98
Кто из игроков занял место Т4?
Какой самый поздний год, в котором у игрока меньше 0 очков?
У какого участника год выпуска раньше 1960 и двигатель Veritas straight-6?
Какой средний год имеет шасси Veritas rs и более 0 очков?
Какое количество очков у участника Вольфганга Зайделя и шасси Cooper t45, выпущенного позже 1960 года?
Какой самый поздний год для шасси Emeryson 1006, набравшего более 0 очков?
Каким был счет второго этапа при счете 4-6?
Какая вторая команда имеет первую команду африканских видов спорта?
Какая первая команда имеет ТП Энглберта для второй команды?
Какая команда имеет Фар Рабат в качестве команды 1?
Какова сумма кругов с временем/отставанием +47,376?
С гонщиком Марко Меландри и сеткой меньше 10, какова наибольшая сумма кругов?
с более чем 32 кругами и Сильвеном Гинтоли в качестве гонщика, какая самая низкая сетка?
Кто занял 2-е место после победы Дин Цзюньхуэя в 2010 году?
Какая этническая группа составляла 65 104 человека в 1931 году?
Каков был результат недели "Вердикты Вегаса"?
Какая неделя была посвящена теме "Герои"?
Какой была тема недели "Вердикты Вегаса" с результатом "Продвинутый"?
Кто занимает место, когда голосов меньше 208, а кандидатом является Джордан Тернер?
Кто является Кандидатом, когда Скачущий - Хочелага?
Какое место занимает кандидат Жан-Патрик Бертиом?
Какое значение имеет Кубок лиги, если значение Кубка Англии равно 0 13 0 (49)?
Каково значение Кубка лиги в период с 1991 по настоящее время?
Какая лига имеет значение 0 29 (152) для Европы?
На какой неделе был зафиксирован результат w 23-14?
Назовите счет соперника "Хоторна".
Назовите счет на площадке mcg и соперника footscray
Назовите место проведения матча с соперником "Коллингвуд
Когда результат 2-0, а счет 2 - 0?
На каком поле забито больше 3 мячей, а соревнование - Кубок Азии 2011?
Назовите пострадавших в результате враждебного инцидента 2006-06-26
Назовите количество жертв в районе Кабула
Назовите место, где 2006-04-07 был открыт огонь прямой наводкой
Какое место проведения имеет дату 20,21,22,23,24 ноября 1998 года?
У какого капитана на выезде дата 26,27,28,29 декабря 1998?
Какое место проведения имеет результат ничья?
У кого из капитанов дома место проведения игры - "Мельбурн Крикет Граунд"?
У какого капитана в гостях дата 2,3,4,5 января 1999 года?
Каков был перевес в победе со счетом 71-69-71-70=281?
Каково значение to par для игры со счетом 71-69-71-70=281?
На каком турнире Бубба Уотсон занял второе место?
Когда Джон Сенден занял второе место, какой был To Par?
В 1988 году чемпионом метрополитена стал клуб "Мемфис Стэйт"?
В каком году открылся аттракцион, изготовленный компанией Zamperla, с названием Tiny Truckers?
Кто является производителем аттракциона "Мини Джет Ред Барон", который был открыт до 2001 года?
Назовите наименьший год выпуска аттракциона les triplettes de belleville
Назовите английское название фильма "Чжан Имоу".
Назовите страну для 2002 года
Назовите английское название Мексики/Испании/США
Назовите страну, год выпуска которой больше 2008
В каком году участвовал двигатель Cosworth v8?
В каком году команда получила более 0 очков?
Какое шасси использовалось в 1971 году?
Какое время было у Жана Люка Разакаривони с менее чем 3 заездами и более чем 2 кругами?
Каково было время Доменико Фиораванти на 5-м круге?
У какой национальности меньше 9 забегов и время 1:01.87?
В какие дни капитан "Хоум" Кортни Уолш играл на Queen's Park Oval?
В какие дни состоялась жеребьевка на Antigua Recreation Ground?
Кто был капитаном хозяев на "Сабина Парк"?
Когда состоялась ничья?
Когда появился Северо-восточный университет?
Какое учебное заведение находится в Амхерсте, штат Массачусетс?
Каков срок пребывания в должности человека, чей титул вежливости - ямасиро-но ками?
Каков титул вежливости человека, чей срок пребывания в должности длится с 1766 по 1794 год?
Какова стоимость бронзы, связанная со званиями выше 5?
Какое наибольшее количество бронзовых медалей у стран, занимающих 5-е место, при 0 золотых?
Назовите потерю за 22 июня
Назовите проигрыш за 30 июня
Назовите результат 21 августа 2007 года
Назовите соревнования 25 августа 2007 года
Назовите соревнование, которое было 25 августа 2007 года
Назовите результат за 14 января 2008 года
Сколько матчей связано с 20 поражениями?
Сколько матчей сыграла команда Rhymney RFC?
Сколько поражений у команды Abercarn RFC?
Когда произошло 21-е место (q)?
Какое место до 2003 года имело ноты 57,73 м?
Какие ноты имеют 8-ю позицию?
Где проходил чемпионат Европы с отметкой 61,46 м?
Какова скорость 0-100 км/ч (62 миль/ч) при максимальной мощности дизельного двигателя с непосредственным впрыском (dci)?
Назовите оригинальное название для последних дней жертвы
Назовите название фильма okkar á milli: í hita og þunga dagsins
Назовите название фильма на норвежском языке
Назовите название фильма на немецком языке
Назовите оригинальное название фильма из Болгарии
кто был соперником, когда посещаемость превышала 54 766 человек?
Какова была посещаемость, когда в серии было 0-1?
Кто был соперником, когда серия была 1-3?
какой счет был в поражении от тапани (0-1)?
Какая команда имеет меньшее время, чем 18?
Назовите место проведения матча с рекордом 10-8-1?
Каким методом был проведен матч в Road fc 12 в 5:00 с менее чем 3 турами и проигрышным результатом?
Каков рекорд матча в 6:00?
Каков метод проведения матча с рекордом 3-4?
Назовите место проведения матча с количеством раундов больше 1, где соперником был Йошихиро Акияма?
Каков средний раунд матча с ничейным результатом и рекордом 4-4-1?
Каков средний раунд матча в событии Hero's 9 с временем 5:00?
Какие спектакли стали первой гастрольной труппой в США, когда оригинальной бродвейской труппой была Сара Болт?
Как зовут человека в первом составе британского тура на роль сестры Мэри Роберт?
Какого персонажа играла Кэти Роули Джонс в оригинальном составе Вест-Энда?
Кто был в оригинальном составе Вест-Энда, когда в первом туре по США играл Лаэль ван Керен?
Кто был в оригинальном составе Вест-Энда, когда в оригинальном бродвейском составе была Аудри Нинан?
Как зовут человека, который был в оригинальном бродвейском составе, который был оригинальным вест-эндским составом Шейлы Хэнкок?
Какой балл у Дэйва Дугласа?
У кого больше 70 очков при +1 к пар?
Какую игру они проиграли со счетом 6:5?
Какое оригинальное название фильма "Через годы после 1985 года" из Великобритании?
Какое английское название имеет фильм 1981 года, вышедший в Аргентине?
Какое английское название фильма 1984 года из Швеции?
Какое английское название фильма режиссера Джорджа Миллера?
Какая страна происхождения фильма режиссера Джорджа Миллера?
Сколько золотых медалей у Западной Германии с общим количеством более 8?
Сколько золотых медалей у наций с менее чем 1 бронзовой?
Сколько всего медалей у страны, занявшей 7 место, с 1 серебром и менее 4 бронзами?
Назовите город лицензии, когда он был основан в мае 1995 года
Назовите город лицензии, когда была основана - октябрь 2010 г.
Назовите зону действия лицензии Хиллсборо, Западная Вирджиния
Назовите город лицензии, который имеет возраст ватт 160 ватт
Назовите город лицензии с частотой 103,5 мгц
Какой каталожный номер у пластинок Alfa?
Какой игрок имеет счет 68 и страну Канада?
В каком месте Канада является страной?
У какого игрока 69 очков?
В каком месте счет больше 68, а игрок - Камило Вильегас?
Какой средний счет у игрока Ли Вествуда?
Назовите годы, в которых авторитет государства и дециля больше 6 при ролле меньше 33
Назовите годы с авторитетом Мартона и децилем 3 для колледжа девочек Туракина Маори?
Назовите среднее количество золотых медалей, когда бронзовых медалей было меньше 1, серебряных - 0, а общее количество медалей больше 1
Назовите общее количество бронзовых медалей, если золотых медалей было 2, общих медалей больше 4 и серебряных медалей меньше 5
Назовите ансамбль, в котором серебряных медалей больше 1
Назовите среднее общее количество медалей у ансамбля школы Goshen
В какой номинации победил Ник Джонас на церемонии Kids' Choice Awards Mexico?
Какая награда присуждается в номинации Choice TV: Breakout Star Female?
Каков результат Джо Джонаса на церемонии Kids' Choice Awards Mexico?
В какой категории был номинирован Джо Джонас на Kids' Choice Awards Mexico в 2010 году?
Какое шасси использовала команда BMS Scuderia Italia с шинами G Tyres и двигателем Ferrari 037 3.5 v12?
Кто стал новичком года в сезоне 2000 года?
Когда была сыграна игра, в которой счет был 46-29?
Какой тип имело подразделение Грайфсвальд - 7 (kgr 7)?
Какое соединение имело тип wwer-440/213?
Какова была дата окончания строительства, когда был построен блок greifswald - 4 (kgr 4)?
Какова была мощность нетто, когда тип был wwer-440/230, и когда строительство было закончено 24.10.1977?
В какие годы Альваро Перес был игроком №2 по рейтингу?
Каково среднее значение для Top-5, если значение для Top-25 равно 0, а значение для Wins меньше 0?
Каково общее количество Топ-25, имеющих Топ-5 больше 1?
Какова сумма значений Top-10, у которых значение Cuts равно 2, а значение Wins меньше 0?
Каково среднее значение Топ-5, если значение Cuts равно 5, турнир является Открытым чемпионатом, а значение Events меньше 6?
Каково наименьшее значение для Events, если значение для Top-5 больше 1?
Кто был командой гостей 10 ноября?
Кто был принимающей командой в игре с итоговым счетом 26-24?
Кто был принимающей командой 17 ноября?
На каком стадионе была сыграна игра с итоговым счетом 9-23?
На каком стадионе состоялась игра с итоговым счетом 26-24?
Какая команда хозяев играла против "Нью-Инглэнд Пэтриотс"?
Какова причина прекращения полномочий главного судьи в 1971-1977 годах?
В каком штате причина увольнения - выход на пенсию, а активная служба - 1926-1928 годы?
Какой PI-код в районе Хиндхед?
Какова частота при мощности 900 Вт?
Какое событие закончилось в 3:02 первого раунда?
Какого наивысшего раунда достиг оппонент JR Шумахера?
Где выступал Артуро Сеговия?
Какое самое быстрое время, большее 2, в Энугу?
Сколько жертв было в результате взрыва самодельного взрывного устройства?
Были ли ничьи с 45 попытками против?
Какой клуб участвовал с рекордом в 45 попыток против?
Каково количество ничьих, в которых клуб имел 51 попытку за?
Сколько было поражений с 208 очками?
У какого из участвующих клубов было 73 попытки?
Какой автомобиль имеет шасси March 90ca?
Какой последний год имеет двигатель cosworth v8, а шасси hesketh 308e?
Какой год имеет двигатель brm v12?
Какой последний год имеет больше очков, чем 0?
У какого государства наибольшее количество золотых очков меньше 4, серебряных - 1, бронзовых - 2, а ранг - 13?
У какой страны бронза и серебро меньше 1, а золото больше 1?
Какой счет был в игре, которая состоялась 26 марта 2001 года?
Какой проигрыш понесла игра, на которой присутствовало 37 119 человек?
Какова дата игры, в которой проиграл Лидл (10-8)?
Каким было поражение в игре против "Янкиз", которую посетили 27 652 человека?
Каково число финиша квала 159.384?
Какова квалификация для 18-го места в 1964 году?
Каков был рекорд команды 13 мая?
Каков был рекорд команды 26 мая?
Кому они проиграли 20 мая?
Какова была площадь школы Спринг Крик, когда дециль был 4?
Какова средняя численность населения Чикопи, штат Массачусетс?
Какое среднее число жителей с прозвищем Wildcats в городе Лонгмидоу, штат Массачусетс?
В какой из нынешних конференций есть прозвище Рысь?
Какая лига играла в 2011 году?
Какая дата имеет рекорд 22-22?
У какого соперника дата 30 мая?
Кто играл в смешанном парном разряде в 2010 году?
Сколько дорожек имеют гражданство Соединенных Штатов и имя Аарон Пейрсол?
У какого имени дорожка меньше 3, забег больше 4, а время 2:00.80?
Когда был результат 8-1 и счет 8-1?
Когда был результат 5-1?
Когда был зафиксирован счет 7-1?
Каков результат при счете 8-1?
Каков тип соревнования при счете 1-1?
Какова дата проведения игры после 6-й недели с соперником "Нью-Йорк Джетс"?
Каков результат игры 1-й недели?
Сколько голов проиграли больше 35, а игр меньше 80?
Каковы общие голы против с 72 очками и более 37 поражений?
Каково общее количество очков при более чем 225 голах и 190 голах против?
Сколько абонентов широкополосного доступа в Интернет насчитывается в городе с населением ~3 644 070 человек?
Каков уровень проникновения широкополосного доступа в Интернет там, где проживает ~355 100 абонентов широкополосного доступа?
Сколько абонентов широкополосного доступа есть там, где проживает ~47 372 пользователя?
Какая команда имеет стоимость менее 377 миллионов в Германии и занимает 17 место?
Каков средний доход "Баварии" с рангом больше 4?
Какая страна имеет более чем 5% изменения за год с рангом 10?
Какой самый низкий доход у команды с рангом 14?
Назовите соперника на 31 июля и счет w 5-1
Назовите меньшего соперника в @cle и рекорд 67-29
Назовите поражение с рекордом 71-33
Назовите дату с рекордом 55-24
Назовите рекорд соперника bos и поражение morris
Какой каталог был у Village Records 14 февраля 2002 года?
Какой регион был у каталога 38xa-5?
Какая дата была для каталога 32xa-112?
Какая дата была у каталога, отформатированного в стерео LP?
Какая дата связана с лейблом Village Records?
Назовите раунд для соперников Саутгемптона
Назовите наибольшую посещаемость 19 февраля 2005 года
Назовите сумму посещаемости 3-го раунда
Какой командой владеет Марк Смит, а шефом команды является Пол Клэпруд?
Кто является основным спонсором Майка Уоллеса?
Шефом команды какого гонщика является Скотт Зипаделли?
За какую команду выступает Рид Соренсон?
Кто является основным спонсором Остина Диллона?
Кто является шефом команды Эрика Макклюра и Tristar Motorsports?
Какой самый высокий ранг у команды с 4-й дорожки?
На сколько позиций выше, чем на 4-й полосе в Великобритании, где выступает Маргарета Педдер?
Какое самое низкое место занимает представительница Великобритании со временем 2:10.33?
Сколько дорожек имеют ранг выше, чем 3 со временем 2:08.11?
В какие годы у Tkkm o te ara rima дециль меньше 4?
Какими полномочиями обладает район рототуна?
Какой награды была удостоена Ханна Гал?
Как называется лауреат, если режиссером была Сьюзан Джейкобсон?
Назовите фильм, в котором Ханна Гал была режиссером?
Какой фильм датирован 22/3/06, а режиссером был Редхаус Лейн / Идеальный мир?
Как называется фильм, получивший награду в 5 380 фунтов стерлингов?
Какое шасси было в паре с climax straight-4?
В каком году компания Cooper Car Company приняла участие в конкурсе?
Какой год имеет больше 0 очков?
Каково общее количество очков до 1963 года?
В каком жанре выступала Queen (артистка из Великобритании)?
Каково количество заявленных продаж в жанре рок?
Каким был самый ранний год выпуска первой попавшей в чарт пластинки группы Abba?
Какой период был активным для жанра поп?
В какой момент команда Lotus выпустила шасси Lotus 33 в 1964 году?
Кто из участников до 1965 года набрал больше 0 очков с шасси Lotus 25?
Какой двигатель набрал 9 очков?
Какое шасси использовала команда Lotus после 1964 года?
Каково значение Others%, если значение Others# больше 147, а значение Kerry% равно 39,6%?
Каково общее количество значений Others#, если округ - Langlade, а значение Bush# больше 6 235?
Каково среднее значение Bush#, если значение Others# больше 57, а значение Bush% равно 49,2%?
Какова дата закладки корабля "Фубуки"?
Какова дата спуска на воду корабля "Харусамэ"?
С каким счетом завершилась игра в Лилле?
На конкурсе тестов, состоявшемся 23 апреля 1988 года, какой был результат?
В списке соревнований 11 февраля 1990 года указано что?
Соревнования, проходившие 4 апреля 1997 года, закончились с каким счетом?
В конкурсе, проходившем в Нортгемптоне, какой результат был получен?
В какой номинации был номинирован MCG?
В каком жанре была написана "Музыка в воздухе"?
У какого соперника рекорд 52-52?
Каков рекорд по состоянию на 22 июля?
Какой наибольший номер был сыгран, когда был пропущен 21 гол, а ничьих было больше 3?
Какое общее количество очков было набрано, когда количество забитых мячей было меньше 20?
Какое общее количество очков было набрано, когда было проиграно больше 6, когда команда была однажды муниципальной и когда количество забитых голов было меньше 8?
Какое наибольшее количество очков было набрано при ничьей 2 и при количестве сыгранных голов 18?
Каково общее количество мест, в которых ничьих было меньше 4, а проигранных - меньше 6?
Какое самое низкое место занимает страна Польша со временем, превышающим 55,34?
Какая фамилия имеет полосу меньше 7 и время больше 54,32 при национальности Германия и ранге меньше 5?
Какое среднее время на дорожке составляет 54,95?
Какое среднее время имеет имя Эйтан Урбах с кругом больше 2?
В каком году было распространено шасси brabham bt46 bt48 bt49?
Какой результат показал Арнольд Палмер в 1962 году?
Какой результат имеет значение ulsan?
Какое соревнование имеет дату 2007-08-22?
Какой результат имеет дату 2007-08-22?
Какой турнир 2004 года имеет 2R в 2000 году?
Какой турнир 1999 года имеет Q1 в 2003 году и Q3 в 2002 году?
Какой турнир 2004 года имеет Q1 в 2011 году?
Какой родной город был у участника, который был профессиональным миксологом?
Назовите средний год, когда был двигатель cosworth straight-4, а участником был Рон Харрис / команда Lotus?
Как зовут участника, у которого шасси lotus 25
Какой был двигатель, когда шасси было porsche 718?
Какое количество очков начисляется, если шасси BMW 269 F2 было выпущено раньше 1969 года?
Какой двигатель стоял на шасси lotus 44 f2?
В каком году было выпущено шасси Lotus 25?
какое самое низкое место у нидерландов на круге меньше 4?
Каков рост делегата, чьим родным городом является Рентон, штат Вашингтон?
Существует ли позиция для нот 53.96?
Существует ли Венера, которая годом позже 2002, с событием эстафета 4х400 м на 4-й позиции?
Какое событие сочетается с Нот 53.76?
В какой день был установлен рекорд 12-17?
Какой двигатель был у команды Lotus после 1965 года?
Какое шасси имело двигатель BRM V8?
Какое наибольшее количество очков было набрано в 1966 году?
Какое наибольшее количество поражений потерпела команда, сыгравшая менее 25 матчей в 2010 году?
Какое среднее количество очков у команды, которая провела 17 игр и потерпела более 15 поражений?
Сколько кругов проехал Гуннар Нильссон?
Кто построил машину Джеймса Ханта, которая проехала 79 кругов?
Сколько весила монета серии "Современное пятиборье III"?
Что изображено на аверсе монеты "Стрельба из лука"?
Каков номинал монеты серии III?
Каков диаметр реверса монеты "Стрельба из лука"?
Кто написал эпизод с производственным кодом больше 1,4, режиссером которого был Рик Уоллес?
Кто написал эпизод, режиссером которого был Дэн Лернер?
Какой средний тотал игрока Саймона Доннелли в Кубке Шотландии больше 0?
Какой тотал Кубка Вызова с Лигой 1, игроком Саймоном Стори и тоталом больше 1?
Каков наибольший тотал игрока Дэймон Грэй в Кубке вызова меньше 0?
Какой результат имеет местоположение "на выезде" и соперника "Марбелья"?
Какое место проведения имеет дату 28 июля 2007 года?
Какой результат с домашней площадкой?
Какая дата имеет результат 0:0?
Какой результат 5:0, а соперник Tooting & Mitcham?
Назовите общее количество голов, которые были сыграны более 44
Назовите наибольшее количество ничьих, когда голов против больше 56, а побед больше 14
Назовите наименьшее количество ничьих, когда голов против больше 4, а ничьих больше 11
Назовите наибольшее количество побед, которые одержал клуб "Эльче", а голов против - более 43
Дата рождения 8 ноября 1980 года, а вес меньше 93 имеет какой номер футболки?
Номер футболки 18, а рост больше 195, сколько весит?
Назовите место для Леланда Гибсона
Назовите место для Эда Оливера
Назовите игрока со счетом 74-68-71=213
Назовите игрока с результатом 74-68-71=13
В каком году не проводились соревнования в смешанном парном разряде?
какой счет был в игре 14 апреля 2001 года?
какой счет в игре 21 апреля 2001 года?
какое соревнование состоится 21 апреля 2001 года?
С каким соперником играли "Сиэтл Сихоукс", когда их счет был 1-3?
В какой день количество зрителей составляло 71 789 человек?
На какой неделе команда "Сиэтл Сихоукс" показала результат 6-6?
Каким был итоговый счет (результат) игры, на которой присутствовало 51 100 человек?
Где проходила игра, на которой присутствовало 56 770 зрителей?
На какой неделе проходила игра в Kingdome 13 октября 1991 года?
Кто был соперником в игре, в которой проиграл Харден (9-6)?
Назовите сумму кругов у вторых пилотов Оливера Гэвина Яна Магнуссена и класса gts с годом выпуска меньше 2004
Назовите команду с количеством кругов более 333 и годом менее 2004
Назовите команду, набравшую 333 круга
За что начисляются очки, где попыток 29?
За что начисляются очки клубу penallta rfc?
Каков бонус за попытку для команды ynysybwl rfc?
Сколько очков против набрала команда, которая сыграла 22 матча и проиграла 6?
Сколько очков у Томми Болта
У кого из "Места" счет меньше 69?
В каком To Par Томми Болт занимает место t6?
Кто является участником с шасси cooper t43 до 1958 года?
Назовите 2006 год, когда 2010 год был 27 годом.
В каких сезонах главного актера изображал Джо Джонас?
В скольких эпизодах снимался Ник Джонас?
В скольких сериях был персонаж Ник Лукас?
Какого персонажа изображает Джо Джонас?
Какая была дополнительная информация об Играх Содружества?
В каком году проходили Игры Содружества?
Какая должность в Красном банке?
В каком году Ecurie Bleue набрала больше 0 очков?
В какой точке начинается маршрут север-юг по действующей улице Палафокс?
Какой двунаправленный маршрут имеет конечную остановку в транзитном центре Экат/Роза Парк?
Какой маршрут имеет конечную остановку в Сосновом лесу?
Какова начальная точка маршрута, конечная которого находится в Ecat/Rosa Park Transit Center?
Каково направление маршрута, который начинается в центре города и заканчивается на пляже Пенсаколы?
Где проходит маршрут Bayou Blvd./12th Avenue, конечная остановка которого находится в центре города?
Сколько полных профессоров работает под руководством Хартмута Клиемта и более 0 преподавателей?
Какое наименьшее количество преподавателей на кафедре бухгалтерского учета при менее чем 5 полных профессорах?
Какое среднее количество почетных профессоров на экономическом факультете с 1 преподавателем?
Какая потеря произошла в день 12 июня?
На каком мероприятии присутствовало 17 675 человек?
На каком проигрыше присутствовало 17 675 человек?
В какой день счет был 5:2, а проиграл Гринке (1:2)?
Какой счет был зафиксирован при посещаемости 39 446 человек?
Какой проигрыш был со счетом 9:1?
В каких округах представлены демократический комитет и комитет путей и средств?
Каков средний показатель первого выборного года, когда в округе 11 депутатов и комитет по вопросам окружающей среды?
Какое общее количество первых избранных имеет страна, представленная графством Балтимор, округ 06,0 6 и комитет по экономическим вопросам?
В каком округе есть графства, представленные округом Балтимор, комитетом по здравоохранению и правительственной деятельности и первым избранным меньше, чем в 2002 году?
Какой самый высокий год первого избрания имеет округ 06.0 6 и комитет по экономическим вопросам?
Кто из сборной Марокко забил 6 голов?
У кого самый высокий рейтинг с 1996 по 13 год и более 17 голов?
Какой средний рейтинг был у Саудовской Аравии в 2000-е годы?
Какая нация забила 14 голов?
Какой национальности Хамза Идрис?
У кого было меньше 4 голов в 1996-13 годах?
Какой самый низкий топ-25, если в турнире меньше 17, а в топ-5 больше 0?
Каков топ-5, когда турнир является тотальным, а топ-25 больше 4?
каково среднее количество событий, когда топ-5 меньше 1, а топ-25 больше 1
каков наибольший топ-5, если топ-25 меньше 4, cuts made больше 3 и побед 0?
какое общее количество раз турнир был чемпионатом pga и четное число меньше 4?
В каком году команда "Эльф" Тиррелла набрала 34 очка?
После 1972 года сколько очков было у команды Marlboro Team Alfa Romeo?
Какое шасси набрало 39 очков?
Сколько очков набрал Ford V8 с шасси Tyrrell 007?
Какое шасси было у Ford V8 до 1976 года и с 12 очками?
В каком году команда Elf Team Tyrrell набрала 39 очков и имела шасси Tyrrell 007?
На какой позиции играет игрок, выступавший за команду Butler cc (ks)?
В скольких школах играл игрок под номером 3?
За какую школу играл игрок под номером 21?
Кто является игроком, носящим номер 42?
Какой игрок играл защитником за "Торонто" в сезоне 1996-97?
Кто все игроки клубной команды средней школы Вестчестера?
В какой школе/клубе играет Амир Джонсон?
Каково общее количество номеров в команде "Торонто" в сезоне 2005-06?
Каково общее количество позиций в команде "Торонто" в 2006-07 годах?
Какой национальности игроки в команде школы/клуба "Фресно Стэйт"?
В какой команде школы/клуба играет Трей Джонсон?
Когда Жак Ширак перестал быть лидером "Большой восьмерки"?
Когда вступил в должность премьер-министр Италии?
Как по-английски называется страна, официальным родным языком которой является голландский папьяменто?
На каких официальных или родных языках говорят в стране, столицей которой является Канберра?
Какое местное название носит город Канберра?
Какое местное название носит столица Ангильи?
Какое английское название носит город Сент-Джонс?
Сколько столиц у Австралии?
Эпизод с производственным кодом 9abx02 был выпущен в эфир в какой день?
Какой номер эпизода имеет производственный код 8abx15?
Назовите минимальные галстуки, игравшие в течение 6 лет.
Какое количество деревьев требует замены в Ленинском районе?
Как называется район, в котором общее количество деревьев меньше 150817.6878461314, а количество старых деревьев составляет 1 928 (1,89%)?
Каково количество деревьев, требующих замены, когда район является мотовилихинским?
Каково общее количество деревьев, если район Ленинский?
Если значение "с начала существования Big 12" является синонимом его категории, каковы значения в Эймсе?
каков статус открытого кубка сша в регулярном сезоне 4-го, атлантического дивизиона
сколько дивизионов не попали в Открытый кубок США в 2003 году
в каком раунде проходит полуфинал дивизиона Открытого кубка США
какие все плей-офф регулярного сезона - 1-й, атлантический дивизион
какие все игры плей-офф Открытого кубка США в 1-м раунде
каково общее количество матчей 2-го этапа, где суммарный счет 7-2
какое количество соревнований, в которых суммарное количество очков составляет 4-7
какое общее количество раундов, где соперниками являются хаугар
какой 1 этап, где соперником является галатасарай
В каком заезде Том Снева занял поул-позицию?
Сколько было гонщиков-победителей в гонке с быстрейшим временем круга 56.920?
Сколько протоколов было в гонке, которую выиграла Forsythe Racing и в которой Тео Фаби занял поул-позицию?
Какой Rd состоялся на гонке "Индианаполис 500"?
Какие команды побеждали, когда Бобби Рахал был их гонщиком-победителем?
Какое время круга было самым быстрым в гонке Escort Radar Warning 200?
Какой отчет был у porsche north america?
Какие заезды были на международной гоночной трассе в Фениксе?
Кто занял поул-позицию в 12-м раунде?
Сколько отчетов было в цирке аэропорта Кливленда Берк Лейкфронт?
Сколько гонщиков-победителей было в раунде "Равенство 5"?
В гонке "Тони Беттенхаузен 200" какой самый маленький круг?
Кто является командой-победительницей гонки "Лос-Анджелес Таймс 500"?
Сколько было гонщиков-победителей в гонке kraco twin 125 (r2)?
Какие гонки выиграл Джонни Рутерфорд?
Сколько быстрейших кругов было в гонке, равной 10?
Какова дата выдачи лицензии для Северо-Восточной Англии?
Каков процент роста в 2000-2008 годах в Эфиопии?
Назовите общее количество процентов роста 2000-2008 гг. в Уганде?
Каков максимальный процент роста 2000-2008 гг. в Бурунди
Укажите названия всех деревень (на немецком языке), в которых в 1951 году проживало 76,3% словенцев.
Назовите минимальное количество людей в 1991 году, в которых 92,5% словенцев в 1991 году.
Укажите названия всех деревень (на немецком языке), которые входят в состав деревни (на словенском языке) с sele srednji kot.
Укажите название всех деревень (на немецком языке), которые входят в состав деревни (на словенском языке) с названием sele borovnica.
Укажите название деревни (немецкой), в которой в 1951 году проживало 96,9% словенцев.
Какой счет был в игре 12 ноября?
У кого было больше всего передач в игре против "Сан-Антонио"?
Кто набрал больше всего очков в четвертой игре?
Где проходила игра 20 ноября?
Дата выхода в эфир в Канаде 11 февраля 2008 года относится к какому номеру серии?
Дата выхода в эфир в США 4 апреля 2008 года имела какой производственный код?
Дата выхода в эфир в США 8 августа 2008 года также имела канадскую дату выхода в эфир чего?
Канадская дата выхода в эфир 17 марта 2008 года имела сколько номеров в сезоне?
Какие имена были у эпизода(ов), показанного(ых) в США 4 апреля 2008 года?
Кто из игроков драфта CFL 2004 года учился в школе "Уилфрид Лорье"?
На какой позиции играет Кристиан Лейбл-Кот?
Какой номер пикапа в Северо-Западном колледже?
Какой номер городского округа Штадттейл, где иностранцев 5.162?
Какой город имеет номер 47?
Талисманом каких лиг являются рейдеры?
В каких лигах играет школа Galena?
В каком городе и штате находится талисман Лансеров?
В каком городе и штате находится талисман "Шахтеров"?
Талисманом какой школы является Рейдерс?
Где проходил турнир от 3 ноября 2002 года?
Где находится запас победы от 28 марта 2004 года?
Что такое to par от 4 мая 2003 года?
Какого числа заняли призовые места Пэт Херст и Джули Инкстер?
Каково общее количество финальных эпбейнгод, персонажем которых был Рик Стетлер?
какой персонаж с судьбой: ножевое ранение
какой актер с характером судьи Джозефа Ратнера
Какая команда стала вторым полуфиналистом в 2007 году?
Сколько команд заняли второе место в 2005 году, а первым полуфиналистом стала "Вестерн Каролина"?
Перечислите счета всех игр, в которых Майами были указаны в качестве первого полуфиналиста
Когда команда Embry-Riddle заняла первое место в полуфинале, перечислите все команды, занявшие вторые места.
Где проходила финальная игра в 2007 году
На каком этапе Михаэль Шумахер занял поул-позицию, Дэвид Култхард проехал самый быстрый круг, а McLaren - Mercedes стал конструктором-победителем?
Сколько гонщиков выиграли Гран-при Италии?
Каким был отчет о Гран-при Бельгии?
Кто проехал самый быстрый круг на Гран-при Бельгии?
Когда был назначен преемник, когда освободившееся место занял Чарльз Э. Чемберлен (r)?
Кто был преемником, когда вакантным местом был Честер Э. Холифилд (D)?
Когда был назначен преемник, когда округ был Калифорния 10?
Кто освободил место, когда преемник был посажен 21 августа 1973 года?
Каким был округ, когда причиной изменения была смерть 1 января 1974 года?
На каких маршрутах в разделе примечаний указано "заменено на US 81"?
На каких перекрестках в примечаниях указано "заменено на bsi-35"?
На скольких перекрестках в примечаниях указано "заменено на bsi-35"?
Какая единица измерения длины используется для маршрута, в разделе примечаний которого указано "заменен на us 81"?
Для каких населенных пунктов в разделе примечаний указано "заменено на us 83"?
Сколько существует конечных пунктов, у которых в разделе направлений указано "east west", в разделе перекрестков указано "none", а название маршрута - "sh 202"?
Назовите время начала игры, которая транслировалась на канале CBS против "Сент-Луис Кардиналс".
Найдите все результаты игры с рекордом 2-13.
Какой счет в своде при тотале 56,635?
Какова общая оценка, если оценка за вольные упражнения составила 9,287?
Каков минимальный год, когда победителем стал Фил Микельсон?
Какой минимальный год, когда победный балл равен -8 (71-63-69-69=272)
какой чемпионат, где победный счет -12 (74-66-65-71=276)
что такое 54 лунки, где победный счет -19 (67-66-67-69=269)
какое название, где дата выхода в эфир 18 января 2009 года
какая дата выхода в эфир, где авторами являются iain morris & damon beesley
Какие силы союзников нацелились на Вонсдрехт?
Какова дата вступления в чарт UK Albums Top 75?
Какое общее количество недель продержался на пике в чарте "Топ-75 альбомов Ирландии"?
Какова дата выхода из голландского чарта Albums Top 100?
каково общее количество постоянств, на которые падает чистота
каково постоянство тела, где чистота - рудра
каково постоянство тела, где чистота - это постижение
каково постоянство тела, где покаяние - это недифференцированное
каково постоянство тела, где постоянство тела - это медитация
что такое постоянство тела, где постоянство - это заинтересованность
Как называется эпизод с производственным кодом 624?
Какова дата выхода в эфир эпизода, написанного Карен Феликс и Доном Вудардом?
какое общее количество видов в перуанской амазонке, где обитает 8411 видов животных в мире
какое минимальное количество видов в перуанской амазонии с таксономией s папоротники ( pteridophyta )
сколько видов в мире в перуанской амазонии по сравнению с перу (в процентах) из 63
какой минимальный вид в перуанской амазонии с видами в перу из 1000
какой минимальный вид в перуанской амазонии при соотношении перу и мира (в процентах) 7
какое максимальное соотношение между перу и миром (в процентах) при 9672 видах в мире
В какой школе учился нападающий, чей номер 10?
Каков рост игрока, который учился в Хартфорде?
В какие годы за "Рокетс" выступал игрок из ЛаСалля?
На какой позиции находится 35-й номер, чей рост 6-6?
Какой игрок выступал за "Рокетс" в 1986-92 годах?
Какой номер у игрока, который учился в Южном университете?
Какой рост у игрока Джонса, майора Джонса?
Кто был отправлен на третий остров на первой неделе?
На какой неделе на третий остров был отправлен участник, прибывший на главный остров на 6-й неделе?
Сколько участников прибыло на главный остров на 4-й неделе?
На какой неделе на главный остров прибыл член племени акула, который был отправлен на третий остров на 14-й неделе?
Каково количество сикхов в Японии?
Какой балл был у вечернего платья, когда купальник был 9,61?
Какова оценка за купальник, когда интервью составило 9,74 балла?
В какой стране средний балл за собеседование составил 9,40, а средний - 9,44?
В какой стране оценка за купальник была 9,67?
Каким был средний балл для страны с результатом за купальник 9,57?
Какой балл за интервью получили Гавайи?
Какова дата проведения игры 50?
Кто набрал больше всего очков в игре 49?
Назовите количество команд на арене philips 19 335?
Какая команда располагается на арене philips 18 227?
какие есть рекорды со счетом w 98-91
какие рекорды имеют счет l 109-116 2 ot
кто все посетители с рекордом 25-18
У кого из гостей ведущий бомбардир Рой: 25
какое общее количество матчей, в которых ведущим бомбардиром является гордон: 32
какая домашняя команда, где серия составляет l3 и ведущим бомбардиром является рой: 23
какова посещаемость матча, где счет l 92-101
какое общее количество свиданий, где гостем является "Нью-Джерси Нетс
кто является ведущим бомбардиром, где хозяева - Шарлотт Бобкэтс
какой счет в матче, где рекорд 0-2
какой общий номер записи, где серия l2 и ведущий бомбардир рой: 23
Назовите место проведения игры 10 июня
Назовите количество игр 12 июня
Назовите серию 5 июня
Кто был автором серии #25?
В каком сезоне снялся сценарист Майкл Пориес?
Какова дата выхода эпизода, написанного Майклом Пориесом?
что такое сомерсет в 2009 году?
что такое бристоль и н. сом, где сомерсет - это ашкотт и шапвик?
какой последний год в Глос энд Уилтс является Варминстер?
какой год в глосе и вилтсе, где бристоль и сомерсет - лансдаун?
в каком году в Глосе и Уилтсе находится Глостер Сити Вингет?
во сколько раз Глостершир - это Пейнсвик?
какой предварительный конкурс, где вечернее платье - 8.988
что такое купальник, где средний балл 8,670
что такое вечернее платье, где предварительный отбор составляет 8,977
какой предварительный конкурс в штате южная дакота
что такое вечернее платье, где штат южная дакота
каково среднее общее число, где вечернее платье равно 8,988
Назовите мужской одиночный разряд Марины Якушевой Елены Шимко
Назовите женские синглы имама Содикина Иравана и Тандапутры?
Какие женские синглы у Наоко Фукуман Куруми Йонао?
Какие женские синглы у Маркуса Эллиса и Габриэль Уайт?
Что такое мужские одиночные игры 2008 года?
какой ввп (млрд.) у капитала?
какова численность населения, где площадь (кв. м) - это площадь (кв. м)?
Какова плата за проезд для легких автомобилей на площади, где плата за проезд для тяжелых автомобилей с 2 осями составляет 87,00 рублей?
Как называется площадь, где плата за проезд тяжелых автомобилей с двумя осями составляет 87,00 рублей?
Сколько стоит проезд для большегрузных автомобилей с осями 3/4 на платной автостраде Веркеердевлей?
Где находится пункт взимания платы "Карусель"?
Сколько стоит проезд для легковых автомобилей на участке между Бела-Бела и Модимолле?
Как называется платный участок, где плата за проезд для тяжелых автомобилей с 2 осями составляет 20,50 р.?
Каково наклонение, если имя альт - OPS-1584?
Каков максимальный апогей для Samos f3-3?
Каким был максимальный перигей в 1969-01-09?
Сколько альт-имен имеет 1964-011a?
Кто играл в SS, когда Пол Конерко играл на 1-й базе?
Кто играл на 2-й базе, когда Номар Гарсиапарра был на 1-й базе?
Кто был RF, когда SP был Висенте Падилья?
Кто был SS, когда Джим Лефевр был на 2-й базе, Вилли Дэвис на CF, а Дон Драйсдейл был SP.
Кто является лучшим бомбардиром, где gf - 41?
Сколько голов было забито в сезоне 2005-06?
В скольких сезонах рейтинг менеджера был равен 16?
Кто является менеджером, чей ранг равен 16?
Какой ранг у менеджера Роба Макдональда?
Какой порядковый номер у песни, изначально исполненной Рикки Ли Джонсом?
Каков результат эпизода Топ-3?
Каково общее количество песен, первоначально исполненных Анной Налик?
Какая из песен была первоначально исполнена Рикки Ли Джонсом?
Каков оригинальный исполнитель песни, прозвучавшей в эпизоде Топ-3?
Какое количество мест было одно на выборах в 1974 году?
Сколько раз число голосов было 2582322?
В каком году на выборах было получено 65 мест?
В каком году на выборах было выдвинуто 262 кандидата?
Какое число голосов было наименьшим?
Какое сильное слово составлено, если английское написание - jonadab?
Какое сильное слово составлено, если транслитерация strongs - yowyariyb?
Как по-английски пишется слово, которое имеет транслитерацию strongs - y e howram?
Каков strongs # английского написания слова jehojakin?
Какова транслитерация по Стронгу ивритского слова יוֹחָנָן?
Сколько strongs транслитерация английского написания произведения jehojakin?
Калуванчикуди является главным городом в какой дивизии ДС?
Секретарем какого отдела ДС является С. Л. М. Ханефа?
Как называется отдел ДС, в котором секретарем отдела является С. Х. Музаммил?
Сколько цифр приведено для общей численности населения региона в 1947 году?
Какова была наименьшая численность населения в Маребе?
Сколько эпизодов посмотрели 12,72 млн американских телезрителей?
Сколько миллионов американских телезрителей посмотрели эпизод, режиссером которого был Роб Бейли, а сценаристом - Пэм Визей?
Сколько человек имели иммунитет в эпизоде, когда Ванда была исключена?
Как называется эпизод, в котором выбывает Дженн?
Каков был подсчет голосов в эпизоде, вышедшем в эфир 5 мая 2005 года?
Кто получил награду в эпизоде, где финиш был "3-й выбывший в день 8"?
Какое число голосов было в эпизоде, где финиш был "10-й выбывший 3-й член жюри, день 30"?
Сколько голосов было отдано в эпизоде с результатом "6-й выбыл на 12-й день"?
Какая короткая ножка у слова garbitzen?
Назовите совершенную форму слова pozten?
Назовите совершенный вид основы для jo
Какое число является будущей основой для poztu?
Назовите бонус за попытку в 430 очков против
Назовите бонус за проигрыш в 96 очков
Назовите очки против 51 очка
Назовите попытки против за 87 очков
Назовите попытки против за ничью
Назовите бонус за проигрыш в 27 очков
Какой прицел установлен на винтовке Cole model no. 735?
Каковы номера моделей Кольта под названием GAU-5A/A, без ушка для штыка, без отражателя гильз и с прикладом 2-го поколения?
Каков тип дульного устройства у моделей с круглой рукояткой?
Клубов участвует 8, какое число вы найдете у победителей предыдущего тура?
Из названия раунда третьего раунда; какие новинки были бы найдены в этом раунде?
Если посмотреть на новые заявки в этом раунде и увидеть 8; какое число клубов осталось в общей сложности?
Во время первой фазы, в которой участвуют 16 клубов, что бы вы нашли для победителей предыдущего раунда?
В этом раунде было показано 12 новых участников, в какой фазе вы бы нашли это?
Какая страна представила фильм "Miehen työ"?
Как называется фильм из Ливана?
Какая страна представила фильм "Приют"?
В каком году Университет Саскачевана провел свой первый сезон?
На каком футбольном стадионе находится 43579 человек?
Сколько эндаументов у стадиона "Мозаик"?
Какова численность учащихся на стадионе Foote Field?
В скольких городах проживает 19082 человека?
Назовите количество очков Южной Кореи
Сколько увольнений было у игрока Питера МакГлашана?
Сколько пней было у игрока Тима Лэтхэма?
Перечислите ранги всех увольнений со значением 4
В скольких иннингах было 2 лова и 0 обрубков?
В каком округе был избранный Стив Чабот?
Действующий кандидат Дебора Прайс была членом какой партии?
Кто был кандидатом на выборах, где Саксби Чамблисс был действующим президентом?
К какой партии принадлежит Уильям Дж. Джефферсон?
Каковы были результаты выборов Джима Маккри?
Сколько кандидатов были избраны первыми в 1980 году?
Какой округ представляет Джон Кукси?
В каком округе был избран Джон Портер?
Какой результат был в Иллинойсе 7?
Кто был кандидатом в округе, где победил Джерри Костелло?
Сколько раз избирался действующий кандидат Рубен Хинохоса?
В каком округе находится Рубен Хинохоса?
Из какого округа Ник Лэмпсон?
В каком году впервые был избран Джим Макдермотт?
Каков результат выборов Дока Хастингса (r) 53,3% Джея Инсли (d) 46,7%
Какие округа занимает действующий кандидат Курт Уэлдон?
Сколько было чемпионов, когда первым гонщиком стал Хироки Йошимото (2005)?
Сколько заявок на первого гонщика в Канаде?
Назовите кандидатов в президенты Джорджии 8
Назовите партию Джорджии 4
Назовите партию Джека Томаса Бринкли
Назовите округ для Ларри Макдональда
каков результат по округу Флорида 7
в каком округе в результате демократы получили новое место
Сколько кандидатов с результатом "демократическое усиление нового места
Сколько кандидатов в результате выборов в округе Флорида 14
кто первый избранный в округе флорида 7
кто является кандидатами, если действующий кандидат - Дон Фукуа
Сколько кандидатов было впервые избрано в 1972 году?
К какой партии принадлежат кандидаты Ньют Гингрич (R) 59,1% Док Х. Дэвис (D) 40,9%?
Какое самое раннее первое избрание в округе Джорджия 1?
Сколько партий было за кандидатов Ньют Гингрич (r) 59,1% Док Х. Дэвис (d) 40,9%?
Сколько действующих кандидатов было в округе Джорджия 6?
Назовите округ для Тима Ли Холла
Назовите число первых избранных для Фила Крейна
Назовите партию для Тима Ли Холла
Назовите кандидатов в Иллинойсе 15
Назовите первого избранного для Абнера Дж. Миквы
Назовите общее число кандидатов, впервые избранных в 1944 году
Сколько действующих кандидатов из округа Элвина Буша?
Кто был кандидатом в избирательном округе Кентукки 4?
Сколько раз был впервые избран действующий депутат Ноубл Джонс Грегори?
Какой результат был в избирательном округе Кентукки 2?
Каков результат выборов, в которых участвовал действующий президент Брент Спенс?
Какая партия победила на выборах в избирательном округе Кентукки 5?
Перечислите всех кандидатов от демократической партии, где на выборах баллотировался действующий кандидат Фрэнк Челф.
От какого округа баллотируется Джейми Л. Уиттен?
Какие кандидаты представляют Миссисипи 6?
Какой кандидат баллотируется от 1941 года?
Каков результат выборов У. Артура Уинстеда?
Сколько человек было впервые избрано в округе Арканзас 4?
В скольких округах Уильям Ф. Норрелл был действующим депутатом?
У какой партии число первых избранных больше, чем 1939.0?
Сколько действующих депутатов было в округе Арканзас 3?
К какой партии принадлежал действующий депутат от округа Арканзас 5?
К какой партии принадлежал действующий депутат от округа Арканзас 6?
В какие годы кто-либо из действующих депутатов был впервые избран?
К какой партии принадлежал действующий депутат Брукс Хейс?
К какой партии принадлежит округ в Алабаме 1?
Сколько человек в результате проигранного переизбрания были избраны первыми?
Сколько всего кандидатов было избрано первыми в результате проигранной реновации?
В каком округе Джон Э. Миллер был действующим депутатом?
В скольких округах был действующий кандидат Дэвид Делано Гловер?
В каком году был впервые избран Клод Фуллер, занимавший этот пост?
Кто баллотировался на выборах, где Клод Фуллер был действующим президентом?
Каков результат Томаса С. Макмиллана?
Назовите кандидата от Южной Каролины 1?
Назовите партию Южной Каролины 3?
Каков результат по округу Южная Каролина 4?
в каком округе действующим депутатом является Ричард Дж. Уэлч
какой округ с демократической партией
какой округ с кандидатом Гарри Лэйн Энглбрайт (R) без оппозиции
Сколько кандидатов в округе Калифорния 7
какая партия, действующий кандидат - Уильям Э. Эванс
Каковы результаты выборов с участием Уильяма Мэдисона Уиттингтона?
каково общее число результатов выборов в округе южная каролина 5?
Кто является кандидатом в округе Южная Каролина 2?
в каком году впервые был избран Уильям Фрэнсис Стивенсон?
Какая политическая партия у Бертона Э. Сладкого?
Сколько мест имеют рекорд 14-38?
Кто написал эпизод, который посмотрели 1,83 миллиона зрителей в США?
Какова дата выхода в эфир эпизода, режиссером которого был Джефф Мелман?
Какая дата запуска связана с Дриадой?
Каков медианный доход домохозяйства в Сакраменто?
Каков доход на душу населения в Шасте?
Назовите средний доход семьи в Риверсайде
Какой медианный доход семьи в Батте?
Какой клуб набрал 239 очков?
Каково значение столбца очков, если значение столбца потерь равно "потеряно"
Сколько попыток против получил клуб с 62 попытками за?
Какая информация о группе доступна для веса 56,5 кг?
Каков результат гонки на железнодорожные ставки?
Из какого округа родом инкумент Терри Килгор?
Сколько раз избирался действующий президент Онзли Уорс?
Сколько результатов выборов в 19-м округе?
В каком году в последний раз избирался человек в 14-м округе?
Какой счет был в матче с "Сан-Антонио"?
Сколько игр провела команда, уступая 1-3?
Кто был соперником в игре 53?
Сколько игр было сыграно, когда рекорд был 26-21?
Сколько человек набрали наибольшее количество передач в матче против "Миннесоты"?
Кто набрал больше всех подборов в игре с "Шарлотт"?
Где играла команда и какова была посещаемость матча с "Нью-Джерси"?
В какой день посещаемость "Стэйплс Центра" составила 18 176 человек?
Что такое Тьюринг-полная десятичная система счисления?
Назовите вычислительную машину, название которой - компьютер Атанасоффа-Берри (США)
как называется компьютер, первый ввод в эксплуатацию которого состоялся в марте 1945 года
Что такое вычислительная машина, первая эксплуатация которой состоялась в феврале 1944 года?
что такое полный компьютер Тьюринга, название которого - компьютер Атанасоффа-Берри (США)
какой первый операционный компьютер с программированием - не программируемый-одноцелевой
Какая страна имеет 5,5 балла за безопасность?
Сколько раз Денмарк занимал первое место по технологиям?
Какой рейтинг экологии имеет страна с общим средним рейтингом 4,7?
Каков рейтинг миграции, если торговля составляет 5,7?
Какой самый низкий ПФ?
Что такое ПА, когда ПФ составляет 77?
Какой клуб выиграл, если бонус за попытку равен 8
сколько выиграл клуб при бонусе за проигрыш 1
сколько бонусов за проигрыш при победе 10 и очках против 283
сколько очков против при 43 попытках за
сколько очков с попытками за 64
сколько очков набрано, если очков против 597
К какому типу относится игрок, чья трансферная стоимость составила 20 млн евро?
Какой статус ЕС у ESP?
Сколько чисел заканчивается в 1 году?
Какова нме песни в исполнении Билли Вона?
Какого наивысшего места достиг исполнитель Рэй Адамс?
Как называется песня, получившая 259 баллов?
какой максимальный вес
сколько каналов появилось в 1997 году
сколько каналов было набрано в 1997 году
сколько минимально для citv
где находится citv
какая станция находится в эдмонтоне
Каким был результат матча в 1989 году?
В скольких местах принимала Клаудия Кохде-Кильш Еву Пфафф?
Кто был всеми соперниками в 1984 году?
Сколько партнеров было в 1988 году?
Какого роста Максим Ботин?
В какой позиции находится Максим Ботин?
Какая позиция у Романа Брагина?
На какой позиции играет Теодор Салпаров?
какой минимальный показатель очков при счете 8-5 по голам за/против
каков w-l-d при позиции 1
кто является клубом (городом), в котором забито/пропущено 14-2 голов
сколько голов за/против с w-l-d - 3-1-1
какое минимальное количество сыгранных матчей с голами за/против 7-5
Какой национальности игрок, чья команда (лига) колледжа/юниора/клуба - Seattle Thunderbirds (WHL)?
В какой команде колледжа/юниора/клуба (лиги) играет игрок, выбранный под номером 130?
Каков номер выбора во втором раунде?
какое время в понедельник 26 мая и в пятницу 30 мая - 18' 28.27 122.599 миль в час?
какое время wed may 28 и mon may 26 - 17' 58.34 125.960mph?
какое число для fri may 30 и mon may 26 равно 19' 02.890 118.847mph?
Как называется школа, в которой последний раз побеждали в 2007-08 годах?
Сколько раз академия Банбридж становилась победителем?
Назовите имена, которые набрали 2 балла среди финалистов?
В каком году общее количество финалистов было 10?
Как называется школа, в которой последний раз побеждали в 1985-86 годах?
Сколько всего было финалов, когда последняя победа была в 2012-13 годах?
Назовите самый сыгранный
Назовите общее количество 1992-93 годов для 115 очков
Назовите наибольшее количество тачдаунов при 1 полевом голе
Назовите стартовую позицию левого защитника
Назовите наименьшее количество тачдаунов
Назовите наибольшее количество дополнительных очков для правого защитника
Назовите количество очков за филд-голы, равное 1
Назовите наибольшее количество тачдаунов для Беккера
Назовите количество дополнительных очков для левого защитника
Назовите наименьшее количество тачдаунов за 11 очков
Назовите наибольшее количество полевых голов
Назовите количество полевых мячей за 19 дополнительных очков
Назовите наибольшее количество тачдаунов для Норкросса
Назовите, кто был известен тем, что финишировал на 9 месте
Назовите финишировавших в день 13
Назовите вошедшую для знаменитой для страницы 3 модели
Назовите законченную для Керри Катоны
Назовите число знаменитостей для спортсмена
Каково общее количество значений для категории "Teleplay by" для серии # 35?
Кто является автором сценария, если режиссером является Роб Бейли?
Какой сезон # для телесценария Ричарда Прайса и режиссера Стива Шилла?
В какое время по восточному стандартному времени проходила игра "Денвер Бронкос"?
Как называются все оболочки unix shell с PowerShell (Cmdlet) select-string?
Каковы все значения CMD.EXE / COMMAND.COM для unix shell echo?
Если в Powershell (псевдоним) cpi, copy, cp, то каковы все соответствующие описания.
Если используется тип cmd.exe / command.com, какие все соответствующие значения для powershell (cmdlet)?
Сколько значений powershell (команды) действительны, когда в оболочке unix есть env, export, set, setenv?
В каком округе насчитывается 2053 домохозяйства?
Какой город занимает 71 место?
В каком округе медианный доход домохозяйства составляет 98 090 долларов?
Каков медианный доход на домохозяйство в Вудсайде?
Каков доход на душу населения в округе Файетт?
На каком месте по численности населения находится город Галлиат?
Площадь какой территории (км2) составляет 38,38?
Площадь какой территории (км2) составляет 103,02?
Какова минимальная высота над уровнем моря (mslm) во всех общинах?
Какой ранг имеет общее пространство площадью 47,3 км^2?
Какова плотность населения в районе площадью 20,4 км^2?
Сколько высот имеет общее пространство площадью 130,7 км^2?
Сколько человек составляет население Сеттимо Торинезе
Как называется область, занимающая 9-е место?
Какова плотность населения в области Кьери?
Каков показатель экономики с учетом образования - 92,0
Какой показатель по здравоохранению: правосудие - 80,7
Какое место занимает Исландия
какая страна по уровню здравоохранения 91,4
какой показатель экономики при справедливости 90,8
17 октября 1937 года каково было максимальное количество присутствующих.
Кто был соперником на 9 неделе?
Каковы результаты 4-й недели?
Какой номер был у Треварда Линдли?
Назовите игрока команды "Чикаго Блэк Хокс".
Назовите позицию для выбора под номером 128
Назовите команду колледжа/юниора/клуба для левого нападающего
Как по-бирмански называется четверг?
Какое кардинальное направление связано с Венерой?
Какой бирманский термин связан с кардинальным направлением на запад?
Какая планета ассоциируется с направлением на юг?
Какое значение набрала команда 3 де Фебреро, набрав 19 очков?
Каково количество поражений, когда набранных очков было 25?
Сколько было яхт с номером паруса 6952?
Сколько яхт имели позицию 3?
Каковы все номера парусов яхты Yendys?
Кто является репортером на корте в 2009-10 году?
Кто является ведущим в студии в 2006-07 году?
Кто является студийным аналитиком в 2008-09 году?
На скольких каналах показывали игры в 2001-02 годах?
В каком месте сейчас проходит турнир "Мастерс" в Майами?
Рим находится в какой стране?
Для скольких турниров нынешним местом проведения является Lindner Family Tennis Center?
В каком году турнир впервые был проведен в Италии?
Местом проведения какого турнира в настоящее время является город Мейсон, штат Огайо?
Местом проведения какого турнира является Мадридская арена?
Каковы все значения для женского парного разряда в 2000/2001 году?
Кто все женские парные разряды в 2008/2009 году?
Какой номер эпизода собрал 3,84 миллиона зрителей в США?
Сколько зрителей собрал эпизод, снятый Дэвидом Наттером?
Какой эпизод собрал 3,35 миллиона зрителей в США?
Режиссером какого эпизода был Билл Иглз?
Сколько мастеров дрались, используя боксерский стиль?
Сколько раз выходил в эфир эпизод 1.8?
Какие мастера дрались в стиле хапкидо?
Когда вышел в эфир эпизод с участием мастера, использующего бразильское джиу-джитсу?
В какой стране находится город Нетания?
Какой стиль боевых искусств был показан в Рио-де-Жанейро?
Когда 74804 - посещаемость, какая это неделя?
Когда 25 октября 1981 года, кто соперник?
На 2-й неделе какой рекорд?
Когда 18 октября 1981 года, где находится место проведения игры?
Назовите средний доход для возрастной группы до 20 лет.
Сколько эпизодов в истории имеют продолжительность 24:06?
Назовите южных лакота для híŋhaŋna
Назовите язык санти сиссетон для слова wičháša
Назовите английский глосс для haŋȟ'áŋna
Назовите номер английского глосса для wakȟáŋyeža
В каком году впервые был проведен национальный чемпионат Литвы по бадминтону?
Сколько лет Айварас Кведараускас Юозас Спелверис участвовал в мужском парном разряде?
В 2004 году, где в женском одиночном разряде выступает Даниэла Крессиг, кто в мужском одиночном разряде
В каком году чемпионками в женском парном разряде стали Астрид Эйденбенц и Клаудиа Йеле?
В 2006 году в женском одиночном разряде не было соревнований, а в мужском парном разряде первенствовали Роланд Хилти и Килиан Пфистер, какими были женские парные разряды
В 2001 году в мужском одиночном разряде победил Арманд Йеле, а в женском - Михаэла Риттер, кто был в смешанном парном разряде
В 1987 году кто был мужским одиночником
Когда выйдет rhel, когда выйдет scientific linux 3.0.4
Назовите задержку при выпуске scientific linux 5.10
Назовите релиз scientific linux, когда задержка составляет 28d
Какое место занимают Соединенные Штаты?
Каков общий рейтинг Венесуэлы?
Каков общий ранг Исландии?
Какой самый худший (самый высокий) показатель?
В какие дни были зафиксированы раунды 66-67-70-67?
В какой стране проводится открытый чемпионат?
Какие игроки заняли 2-е место?
В КАКОМ ГОДУ СЧЕТ БЫЛ 3 И 2?
СКОЛЬКО ЛЕТ ДЛИЛСЯ СЧЕТ (76-73-79-72=300)?
В КАКОМ ГОДУ ВТОРОЕ МЕСТО ЗАНЯЛ УИЛЬЯМ МЕЛЬХОРН?
В КАКОМ ГОДУ МАЙК БРЭДИ ЗАНЯЛ ВТОРОЕ МЕСТО?
КАКОЙ ВЫИГРЫШНЫЙ СЧЕТ БЫЛ В 1922 ГОДУ?
что можно отменить, если пузырьки - "да"?
сколько пузырьков с атрибутом onpopuphidden
сколько пузырьков, если категория - input
какой тип с описанием срабатывает при изменении состояния переполнения.
что это за атрибут с атрибутом cancelable - yes
Какова дата выхода в эфир эпизода с производственным кодом 318?
В каком сезоне есть эпизод, написанный Джоном О'Брайаном и снятый Итаном Сполдингом?
в скольких эпизодах используются шнеки для сверления древесины
что было показано до этого в передачах о свекловичном сахаре?
во многих ли эпизодах фигурируют вафли.
Назовите лучшего актера для роли дяди Бунми, который может вспоминать свои прошлые жизни
Назовите лучшего режиссера для фильма "Мать
Назовите год, когда Саммо Ханг снялся в фильме "Человек с большой буквы 2
Назовите лучшую актрису второго плана Сун Хонглей за фильм "Монгол
Сколько лет Дзияй Син был чемпионом?
В каких странах перевес в счете составляет 6 ударов?
Сколько долларов составляет кошелек, если запас победы составляет 8 ударов?
Какой год является самым низким в списке?
На какую дату счет 66-72-64-65=267?
Сколько команд №2 в списке?
Какой рекорд (рекорды) у команды с процентом побед .464?
Назовите очки Паулистано
Назовите общее количество титулов для производственного кода 3020
Назовите номер серии, когда количество зрителей составляет 7,78
Назовите номер оригинальной даты выхода в эфир, когда номер в сезоне составляет 10/11
Под каким номером в гонке Indy F3 Challenge Джон Мартин занял поул-позицию?
Какой номер гонки на трассе Phillip Island с Джеймсом Уинслоу в качестве победителя и поул-позицией?
Назовите наименьшее количество захватов для Дэнни Кларка
Назовите наибольшее количество захватов при 3,5 сэках
Назовите наименьшее количество перехватов мяча при тандеме
Назовите наименьшее количество инт ярдов при 11,5 сэках
Назовите наименьшее количество инт-ярдов
Какой номер футболки носил Эл Харрингтон
За какую школу играл Дуайт Ховард
Сколько игроков принадлежит команде "Нотр-Дам"?
Какой номер идентифицирует Криса Гэтлинга?
Каков уровень вымогательства и воровства в странах, где действует Миссия наблюдателей ООН Уганда-Руанда?
Каков уровень сексуального насилия в Бурунди, где конфликт является гражданской войной?
Каков уровень сексуального насилия в Бурунди, где конфликт - гражданская война в Бурунди?
Каков уровень сексуальных злоупотреблений во время Второй суданской гражданской войны?
Когда Кимберли Пейдж стала центральной фигурой?
Когда Калин Олсон стала центральной моделью?
Как зовут модель с обложки журнала 3-97?
Кто был центральной моделью в пиктограмме Мэрилин Монро?
Кто брал интервью в номере 1-97?
Кто был моделью обложки, когда пикториальный номер был пмой - Сара Джин Андервуд?
Перечислите пиктограммы из выпусков, в которых моделью обложки была Линдси Ропер.
Кто был центральной моделью, когда пикториальным номером была кимберли белл, кролики нового клуба плейбоя?
Кто был моделью обложки, когда в номере были Аманда Бирд, Реби Скай, девушки из Монтаука?
Кто ответил на 20 вопросов 10-07?
Назовите количество калиток за 15 пропущенных уиков.
Назовите общее количество калиток Ювраджа Сингха
Назовите название, когда количество пропущенных оверов равно 31,2
Назовите количество пропущенных пробежек, когда количество пропущенных оверсов равно 53
Назовите мейдены, когда количество пропущенных оверболов равно 13
В какой день состоялись гонки в Назарете?
В каком месте гонялся Рик Мирс?
Какая команда участвовала в гонке 19 октября?
Какой двигатель использует Galles Racing?
Какая игра состоялась 19 декабря?
Кто набрал больше всего очков в матче с "Вашингтоном"?
Население каких муниципалитетов, расположенных в округе Финнмарк, превышает 6187,0 человек?
В каком округе находится город/городок Халден?
Население какого муниципалитета составляет 24421 человек?
Какова общая численность населения в городе/городе Арендал?
Какие города/поселки расположены в муниципалитете Хортен?
Какие города расположены в муниципалитете Мосс?
Назовите выбор песни, когда номер недели - Голливуд
Назовите номер недели для Эндрю Ллойда Уэббера
Назовите порядковый номер альбома "Битлз" и "Результат безопасен
Какой производственный код у эпизода, написанного Дрю З. Гринбергом?
Кто был режиссером эпизода № 3?
Какой сезон вышел в эфир 17 сентября 1955 года
Какой наименьший номер серии?
Когда вышел в эфир 9-й сезон?
В какой день посещаемость стадиона "Континентальные авиалинии" составила 13 755 человек?
Сколько телевизионных каналов на итальянском языке и их количество больше, чем 856.0?
Какое телевидение работает в Италии и на английском языке?
Какие телевизионные службы работают в Соединенном Королевстве, а номер превышает 854.0?
Сколько дат в германии?
Назовите музыкального гостя, где ведущей является Эль Макферсон
Назовите общее количество эпизодов сериала "Денежное пальто", в котором знаменитостью является Мэтт ди Анджело
Сколько очков набрали соперники в игре, в которой "Ойлерз" набрали 21 очко?
Кто занял второе место, когда победителями стали Рафал Мрочек и Анета Пиотровска?
Ханджа 朔州 обозначает какую провинцию?
Что является современным эквивалентом бывшего королевства "Силла" с ханжой 尙州?
Ханджа 尙州 для какой столицы?
Каким символом хангыль обозначается ханжа 良州?
Какое хандзю обозначает провинцию "Санчжу"?
Каковы современные эквиваленты провинции "ханджу"?
Сколько пассажиров (в миллионах) вылетело из Сеула в 2012 году?
Сколько пассажиров (в миллионах) пролетело по маршруту длиной 1075 км в 2012 году?
Какой город указан первым, когда Окинава указана в качестве второго города?
Каков отчет по гонкам, в которых Уилл Пауэр был и на поул-позиции, и на самом быстром круге?
Кто был на поуле в Чикаголенде?
На каком месте финишировал гонщик-победитель в Чикаголенде?
У скольких школ соотношение побед и поражений составляет 0,667?
Сколько побед было у Бэйлора?
Какое наибольшее количество побед у Техаса?
Кто санкционировал соревнования на Fayette Countyy Speedway?
Кто санкционировал соревнования в Линкольне, Иллинойс?
Где находится трасса Фармер Сити Спидвей?
Какие программы проводились на Highland Speedway?
Какие программы были проведены в Чарльстоне, Иллинойс?
Назовите школу, в которой рекорд конференции составляет 12-6
Назовите школу, где рекорд конференции 12-6
Назовите рекорд конференции, где посев - 3, а рекорд - 24-9
Какой рекорд конференции у команд, выступающих в конференции "Солнечный пояс"?
Каков общий рекорд колледжа Oral Roberts?
Какие отборочные соревнования проводились в конференции Patriot?
Каков общий рекорд UMBC?
В какой конференции выступает Белмонт?
Каков статус судна под номером K-223?
Кто занял третье место в четвертом сезоне?
Кто занял второе место в пятом сезоне?
В каком сезоне победила Ида Корр?
Кто был наставником-победителем во втором сезоне?
Кто занял второе место, когда Мохамед Али стал третьим?
К какому региону относится город Эри, штат Пенсильвания?
Каков был набор в школу, основанную в 1846 году?
Что за школа находится в Кантоне, штат Нью-Йорк?
Назовите площадку для эссендона
Назовите общее количество площадок для Эссендона
Назовите время субботы 4 марта 1995 года
Какого числа играла выездная команда "Фримантл"?
С каким счетом команда "Порт Аделаида" выиграла у команды "Порт Аделаида"?
Назовите h, когда c max равно 99
Когда школьной/клубной командой "Гриззлз" был Мэриленд
На какой позиции играл Кевин Эдвардс
когда №. 32 играл за "Гриззлс
Какой самый высокий номер игрока из списка 2000-2001 гг.
За какую школу/клуб выступал Блю Эдвардс
На какой позиции играет Джастин Шоу?
Какой номер пика был у команды "Вестерн Иллинойс"?
У скольких команд КФЛ был пик № 21?
Сколько пиков было у Майкла Гиффина?
За какой колледж играет Жан-Николя Каррьер?
Какие очки есть у техники ktm-vmc?
Назовите местоположение Иллинойса
каков максимальный перевес на выборах 5 августа 2008 года?
Какой процент у Джона Керри и даты, назначенной на 22 апреля 2008 года?
Каков диаметр объекта, обнаруженного в 1997 году?
На широте 67.5n, каков диаметр?
На какой широте находится Вайдилуте Рупес?
На широте 71.1e, каково происхождение названия объекта?
На долготе 109.9e, сколько объектов было найдено?
На долготе 321,9e, какова широта найденных объектов?
В каком году был назван объект на широте 33,3 ю.ш.?
Каков диаметр в км объекта, названного Колетт Патера?
Какова долгота объекта, названного Разия Патера?
Каково происхождение имени Келлер Патера?
Каков диаметр в км объекта с долготой 40.2E?
каково происхождение названия объекта диаметром (км) 2,155.0
каков диаметр (км) объекта с широтой 23.0s
какова широта признака долготы 80.0e
каков диаметр (км) черты широты 40,5s
каков диаметр (км) черты широты 170.1e
Какова рыночная стоимость компании в миллиардах, объем продаж которой составляет 172,7 миллиарда?
Какова прибыль Berkshire Hathaway в миллиардах?
В какой отрасли есть компания с рыночной стоимостью 80,3 млрд?
Какой наивысший ранг имеет компания, активы которой составляют 1 715,8 млрд?
Какова сумма прибыли в миллиардах для компаний с рыночной стоимостью 204,9 миллиарда?
Какое место заняла команда, не попавшая в Кубок чемпионов Конкафе, но вышедшая в 16-й раунд Открытого кубка США?
Когда был первый сезон?
Какой ISBN у книги "Мертв как дверной гвоздь?
Сколько издательств выпустило книгу isbn 193700788x?
isbn 0-441-01400-3 - это номер книги?
Кто выпустил книгу isbn 1-937007-44-8?
Какое минимальное количество побед у команды?
Когда страна была Шотландией, сколько эндов было выиграно?
Сколько концов проиграла Норвегия?
Назовите столбы для 25-й позиции
Назовите старты, если позиция 16-я
На каком стадионе проходила игра 7 июня и сколько посетителей было на ней?
Кто сделал самую высокую передачу в игре, завершившейся со счетом 79-88?
Когда на 8-м месте Маркос Эрнандес, кто был на 6-м?
Кто был на 4-м месте, когда на 6-м - Air Traffic?
Когда Кубб на 9-м месте, кто на 10-м?
Когда Интерпол на 6-м месте, кто на 7-м?
Сколько раз Plan B занимали 4-е место?
Когда Диззи Раскал занимает 5-е место, кто стал победителем?
Каковы место проведения и посещаемость игры 60?
У кого было больше всего передач 18 марта?
У кого было больше всего подборов 6 января?
Назовите общее количество соперников с рекордом 9-2
Назовите дату, в которой время счета w 74-63
Какой эпизод вышел в эфир 11 июля 1964 года?
Сколько зрителей было на 1 августа 1964 года?
Каково время показа сериала, когда его посмотрело 7,4 миллиона зрителей?
Если уравнение имеет вид (10 умножить на 8) + 4, то каким будет 2-й бросок?
Если все уравнения равны, каким будет 3-й бросок?
Если уравнение равно (10 раз по 1) + 3, то каким будет 2-й бросок?
Назовите общее количество сеток для 30 очков
Назовите круги для 18 очков
Назовите диск, в котором 13 очков
Назовите команду Скотта Диксона
Назовите команду Даррена Мэннинга
Назовите рекорд по количеству очков: l 93-104 (ot)
В какой день "Рокетс" играли с "Мемфисом"?
Кто набрал больше всего очков в 72-й игре?
Когда Трэйси Макгрейди (8) лидирует по передачам, какое сегодня число?
Когда в матче с "Нью-Орлеаном" команда набрала наибольшее количество подборов?
Когда Аарон Брукс (6) сделал наибольшее количество передач, какая дата?
Какой рекорд был 1 ноября?
Какой рекорд был 7 ноября?
Какая сетка у гонщика, заработавшего 14 очков?
Назовите общее количество автомобилей в гонках "Пантера" и сетку из 9 машин
Назовите наименьшую сетку для 17 очков
Назовите общее количество fin pos за 12 очков аварии
Назовите номер гонщика, заработавшего 19 очков за финпост
сколько высоких передач было сделано 4 февраля
кто сделал много передач 4 февраля
Какой счет был в игре 81?
У кого из игроков было больше всего очков в игре 79?
С какой командой (командами) они играли 9 марта?
Кто набрал наибольшее количество очков в игре с "Кливлендом"?
Когда они играли с Майами?
Назовите общее количество очков в "Стэйплс Центре" - 13 266
Назовите наибольшее количество очков за 24 ноября
Назовите наибольшее количество передач в матче l 98-103 (ot)
Какой счет был у команды 1 апреля?
Кто сделал больше всего передач, когда Мэтт Барнс (11) сделал больше всего подборов?
Стив Нэш (24) набрал наибольшее количество очков за сколько команд?
Каков был рекорд команды после игры 15 марта?
Назовите автора эпизода, снятого режиссером Артуром Альбертом.
Назовите название, автором которого является Р. Скотт Геммилл.
Назовите режиссера, снявшего эпизод для серии под номером 236
Сколько игр выиграла команда, забившая 60 голов?
Сколько очков набрала команда "Гул Таун"?
Перечислите все проигрыши со средним количеством голов 1,21.
У какой команды средний гол составил 1,34?
Какое самое высокое место занимает команда "Бангор Сити"?
Сколько раз сыграла команда "Ланкастер Сити"?
Кто из спортсменов выступал в весовой категории "мухи"?
Какой результат был в раунде 32, а какой - в раунде 16?
Что такое часть 4, когда часть 1 - "lesan"?
Какое значение имеет глагол в слове с частью 3 "суфун"?
Какой класс в слове с частью 4 "гихейзан"?
Какая часть 4 у слова с частью 1 "хэйзан"?
Какая часть 3 в слове 7а класса?
Какое значение глагола в слове с частью 2 "бант"?
Какой балл за купальник получила страна со средним баллом 8,848?
В какой стране средний балл за купальник составил 8,788?
Какой балл за купальник был у Иллинойса?
В какой стране средний балл за вечернее платье составил 9,100?
Назовите предварительный купальник Орегона
Назовите предварительный балл для Северной Каролины
Каков рейтинг переписи населения в Могервилле?
Каков статус(ы) места с площадью 304,06 км2?
Какое официальное(ые) название(я) у места площадью 304,06 км2?
Назовите местоположение школы Экштейн
Назовите минимальный набор в 11-12 классы для школы Вашингтона
Какова длина модели с кузовом 500 E?
Какова длина модели с кузовом седан?
Какова длина моделей высотой мм (дюйм)?
Сколько существует провайдеров, у которых категория перепродажи - да, а пропускная способность - 1024?
Какова скорость загрузки, если провайдером является deutsche telekom ag?
Кто все телекоммуникационные провайдеры, для которых скорость загрузки составляет 1024 кбит, а категория перепродажи - да?
Какие типы dsl предлагает телекоммуникационная компания M-Net?
Какая категория перепродажи у провайдера NetCologne?
Сколько результатов в списке для недели 13?
На каком игровом сайте 16 октября 1966 года проходила игра?
Какого числа была игра, в которой соперником были "Майами Долфинс"?
В какие даты была выпущена полная версия 4-й серии?
Сколько дисков для полного цикла 4-й серии?
В какой день была выпущена полная версия 2-й серии: первый том?
Какую дату в США посмотрело 4,4 миллиона зрителей?
Сколько миллионов зрителей посмотрели 6 серию?
Назовите наибольшее количество калиток для лучших - 4/22
Назовите наименьшее количество матчей по количеству пробежек - 276
Назовите матчи, в которых было забито 17 калиток
Назовите наибольшее количество 4/иннов
Какова была дата игры на 4-й неделе?
Какой был номер недели, когда соперником был "Нью-Йорк Джетс"?
Какой округ был избран первым в 1986 году?
Кто был кандидатом, когда первым избранным был республиканец в 1998 году?
Сколько раз избирался Майк Макинтайр?
Какая партия была избрана первой в 1998 году?
Сколько раз баллотировался Робин Хейс?
В каком округе в 1998 году впервые был избран демократ?
Сколько передач на перехвате у игрока со средним показателем 23,7?
Сколько игроков по имени Джейк Флаэрти?
Какова общая численность команды?
Какое наибольшее количество тадов забил игрок?
Сколько ярдов у игрока с показателем tfl-yds 2,5-4?
Какое наименьшее число связано с Тонколили?
Какую основную услугу оказывает станция с 14,849 млн пассажиров 2011-12?
Какой самый низкий рейтинг у аэропорта Гатвик?
В каком месте в 2011-12 гг. было 103,534 млн пассажиров?
Сколько миллионных ежегодных пересадок произошло в 2011-12 годах, когда число ежегодных въездов/выездов составило 36,609 миллиона?
Кто стал победителем на трассе Зольдер?
Какой круг был на трассе Авус?
У кого была поул-позиция в 7-м раунде?
Как переводится английская (bcp) фраза "for thine is the kingdom, the power" на современном немецком языке со стандартной формулировкой?
Какова стандартная формулировка фразы "wie mir die vergewwe wu uns schuldich sinn." в современном немецком языке, основанной на немецкой системе письма 2?
Сколько новостных станций открылось в день 24 июня 2000 года?
Какова длина (в милях), если конечными точками являются Пико и 7-я улица/метроцентр?
Сколько линий имеют описание сегмента красной линии mos-2 west?
Какова длина (в милях) от конечных точек westlake/macarthur park до wilshire/western?
Какая дата открытия описания сегмента красной линии mos-2 north?
Сколько новых станций имеют длину (в милях) 6,0?
Если в 1990 году их было 14, а выжило 6, сколько было разрушено?
Если 4 отправились в Иран, а количество выживших было меньше 12.0, сколько их было в 1990 году?
Если самолетом был ссср миг-25 рб, сколько их было уничтожено?
Какой счет был у команды соперников из Бельгии?
Сколько было исходов, когда соперником была Александра Возняк?
Какой был счет, когда соперником была Доминика Цибулкова?
Каков был исход игры, когда соперницей была Магдалена Рыбарикова?
Какой счет был в игре, когда они играли на глиняном покрытии (i) и в итоге победили?
Против кого была сыграна игра, в которой приняли участие 60425 человек?
Сколько различных подсчетов первых даунов "Рейдерс" существует для игры № 9?
Какой рекорд в игре, сыгранной против 42?
Каков результат игры, которую посмотрели 31095 человек?
Сколько соперников сыграли 1 игру с результативной победой?
Какой фильм, удостоенный награды, имеет количество показов 50 фильмов 50 телефильмов?
Сколько фильмов-лауреатов имеет фильм-открытие "Встречи на краю света"?
Какое количество показов имеет фильм-открытие "Путешествие Ваана Нгуена"?
Какой фильм-открытие имеет дату премьеры 23 августа?
Дата закрытия какого фильма, удостоенного награды, - 4 сентября?
Какой сериал собрал 20,64 миллиона зрителей?
Какое место заняла команда Праниты Саху?
Какого числа выступали Джатин Шах и Шалини Чандран?
Кто выступал вместе с Тиной Парекх?
Какое место заняла команда с общим счетом 41/60?
В каком Гран-при 5-го этапа Дайдзиро Хиура был на поул-позиции?
Какие Гран-при выиграл Дайдзиро Хиура?
Кто проехал самый быстрый круг в Гран-при Нидерландов TT?
На каких трассах Луис Салом проехал самый быстрый круг?
Когда 15 - общий номер, какая дата выхода в эфир?
Когда 1 - номер серии, кто режиссер?
Когда впервые вышел в эфир эпизод с производственным кодом 102?
Когда впервые вышел в эфир эпизод с производственным кодом 107?
Какой самый высокий производственный код у эпизода, написанного Тимом Лоаном?
Сколько выпусков имеют наибольшее количество побед Франко Марвулли (4)?
Назовите общее количество серий в сериале, написанном Джоном Банасом и снятом режиссером Пино Амента
Какой была команда младшей лиги из Кентукки, когда командой младшей лиги из Иллинойса была Rock Falls LL Rock Falls?
Какой была команда младшей лиги из Индианы, когда команда младшей лиги из Мичигана была Midland Northeast LL Midland?
Какой была команда младшей лиги из Кентукки, когда команды младшей лиги из Индианы и Висконсина были Brownsburg LL Brownsburg и Merrill LL Merrill?
Какой была команда младшей лиги из Огайо, когда командой младшей лиги из Кентукки была Warren County South LL Bowling Green?
Какой была команда младшей лиги из Мичигана, когда командой младшей лиги из Индианы была Terre Haute North LL Terre Haute?
Какой была команда малой лиги из Кентукки, когда командой малой лиги из Мичигана была Grosse Pointe Farms-City LL Grosse Pointe Farms?
Сколько очков в таблице указано для дефицита +194?
В скольких играх дефицит был равен 175?
Какая тема звучит в фильме "Magarikado no Kanojo"?
Кто является звездой программы по четвергам 22:00~22:54 с 2005-04-xx по 2005-06-xx?
Какой сериал имеет средний рейтинг 22,4%?
Каково максимальное количество эпизодов для сериала?
Какое японское название имеет средний рейтинг 11,6%?
Кто был начинающим актером во временном интервале tuesday 22:00~22:54 с 8 апреля 2008 по 17 июня 2008?
Какие японские названия есть у tv asahi?
Сколько сериалов имеют средний рейтинг 8,9%?
Каков средний рейтинг tv asahi?
Какова максимальная скорость 4-ступенчатого автомата, выпущенного в 2002-2005 годах?
Какова максимальная скорость 5-ступенчатой механической коробки передач, выпущенной в 2006-2009 годах?
Какое ускорение 0-100 км/ч у автомобилей 2002-2006 годов выпуска?
Какой был населенный пункт с геоидентификатором 3807116660?
Какое графство имело долготу -102.302775?
Какова площадь земли в квадратных милях с широтой 48.763937?
Какой округ имеет широту 46.770977?
На какой широте находился город Клируотер?
Какая долгота у населенного пункта с широтой 48.075823?
Кто является игроком с 41 потерянной ногой?
Какой игрок потерял больше всех ног?
Если номер вольных упражнений равен 14.200, то какой номер у параллельных брусьев?
Если номер параллельных брусьев равен 16,150, кто является гимнасткой?
Если на параллельных брусьях 14.025, каково общее количество гимнасток?
Если на турнике n/a, а на полу 14.175, какой номер для параллельных брусьев?
Когда 19 - этап, кто классифицируется по очкам?
Когда Томас Лёфквист выступает в классификации молодых гонщиков, а Алессандро Петакки - в классификации по очкам, кто является генеральной классификацией?
Когда Томас Лёфквист побеждает в общем зачете, кто становится победителем?
Когда Филипп Жильбер становится победителем, кто классифицируется по очкам?
Когда Данило ди Лука становится победителем, кто входит в общую классификацию?
Назовите минимальное количество водоемов для gnis query link, где номера озера gnis query link равны 60
Назовите наибольшее количество плотин и gnis query link для боро или переписного района для северной звезды Фэрбенкса
Где находится клуб с прозвищем "Медведи"?
Какое кодовое прозвище имеет тренер Стив Мэйн?
Назовите даты, когда "Хиллкрест Резерв" является домашней площадкой?
Для команды "Кавершем", как зовут капитана?
С прозвищем "лебеди", что является домашней площадкой?
Каков рекорд, когда соперником является "Вашингтон Редскинс"?
Каково минимальное количество соперников?
если площадь (км²) равна 1605,35, сколько провинций в стране?
если провинция - монсенор нуэль, какова площадь (км²)?
Сколько столиц, если площадь (км²) равна 1111,14?
Площадь Нагуа (км²) составляет?
В какой период парламент был 11-м?
Как зовут Лину Лох Вун Ли в парламенте?
Выборы в парламент какого числа состоялись в 1997 году?
В какой период проводились выборы в округе Aljunied Grc?
В какой парламент входит Сильвия Лим Сви Лиан?
Когда Джим выбывает, каким будет финиш?
Сколько наград за эфир от 6 октября 2005 года?
Что было устранено в эфире 3 ноября 2005 года?
Сколько было эфирных дат, когда Морган был устранен?
Когда одна и та же цель; полузащитник и нападающий - одна и та же цель, что это за единица?
Когда причиной потери стал сбитый Сэм на высоте 38 500 футов сразу после сброса бомбы, что является миссией/целью?
Когда 7-й бб прикреплен к 43-му сб - что это за подразделение, какая модель b-52?
Когда 441-й бс, 7-й бвд является подразделением, какая модель b-52?
Когда 27 gp h-e бомбит мощность бомбы что является причиной потери?
Назовите наименьшее количество клубов, участвующих в лигах, и ни одного - в полуфиналах
Назовите новых участников этого раунда для третьего раунда
Назовите лиги, участвующие в этом раунде для 4
Назовите наименьшее количество оставшихся клубов
Когда conjunction junction является названием эпизода, а музыку исполняет Боб Дороу, кто является исполнителем?
Когда междометие является подлежащим, сколько исполнителей?
Когда местоимение является подлежащим, как называется эпизод?
Когда междометие является подлежащим, кто является автором текстов песен?
Когда Закари Сандерс является исполнителем, сколько всего первых эфиров?
Когда Закари Сандерс является исполнителем, сколько человек исполняет музыку?
Назовите мировой рейтинг по рыночной стоимости 17,2
Назовите рыночную стоимость для rhb capital
Назовите прибыль для рыночной стоимости 11,8
Назовите отрасль для дохода 2,1
Назовите общее количество отраслей для maxis
сколько игр с высокими подборами прошло в феврале 26
какие институты дали демократическому обновлению 18,0% - 22,0% по опросу от 6 октября 1985 года?
Назовите количество мест, которое можно получить, имея % голосов избирателей 6,88%
Назовите общее число голосов за # завоеванных мест, равное 30
Назовите число кандидатов для количества завоеванных мест, равное 43
Назовите число лидеров, составляющее 11,05% от общего числа голосов.
В каком регионе находится 12-й округ?
Сколько результатов выборов в 2012 году имели PVI Кука D+16?
Каков PVI Кука для места, где есть представитель Майк Томпсон?
В скольких населенных пунктах медианный доход домохозяйства в 2011 году составил 71 479 долларов?
Каковы результаты выборов 2012 года для населенных пунктов, представителем которых является Барбара Ли?
Какой номер последнего сезона у сериала с производственным кодом 816?
Сколько дат выхода в эфир в США было у одного эпизода в 4 сезоне?
Сколько различных значений C_{high} существует для категории "Хорошо"?
Каково значение C_{high}, если значение C_{low} равно 250,5?
Каково значение C_{low}, когда C_{high} равно 12,0?
В скольких различных категориях значение C_{low} 35.5?
Сколько участников было в группе, продавшей 65 миллионов альбомов и синглов?
У какой группы было 29 студийных альбомов?
Когда берген равен 88, что такое алесунд?
Сколько эльверумов приходится на эт-стед в Скандинавии?
Какова общая численность радио Люксембурга?
Когда Осло - 48, что такое Ставангер?
Какой самый низкий общий балл?
Когда общий счет равен 740, что такое Тромсё?
Кто играл в группе 8, когда Персинаб Набире играла в группе 12?
Кто играл в группе 11, когда Персипаль Палу играл в группе 12?
Кто играл в группе 12, когда Персикутим Ист Кутаи играл в группе 10?
Когда Персикос Соронг Сити играл в группе 11, кто играл в группе 7?
Нуса Ина сыграла только один раз, пока играла группа 7.
Кто играл в группе 12, когда группа 9 играла в psid jombang?
Сколько недель одна песня была на первом месте?
Как называется каждая песня и сколько недель каждая из них была на первом месте для One Direction?
Как называется каждая песня и сколько недель каждая из них была на первом месте для Рианны в 2012 году?
В какую команду НХЛ был призван игрок из "Калгари Сентенниалс" (WCHL)?
Кто был выбран из команды Мичиганского университета (NCAA)?
Сколько игроков имеют номер 166?
Какой национальности игрок из команды Мичиганского университета (NCAA)?
Из какой команды пришел Русс Вичник, играющий на позиции центрового?
На каком месте вы окажетесь, если ваш рейтинг по среднему баллу будет меньше 2,0?
Как называется пара, в которой средний балл составляет 15,9?
Если общее количество баллов составляет 50,5, то каково общее количество танцев?
Если ваш средний балл равен 9, как называется пара?
Назовите номер партии для Ричарда Л. Ханны (r) 53,1% Майка Аркури (d) 46,9%
Назовите партию для Нью-Йорка 4
Назовите первого избранного для переизбранного и Брайана Хиггинса
Назовите партию для Иветт Кларк (d) 90,6% Хью Карр (r) 9,4%
Назовите результат по Нью-Йорку 8
Назовите действующего кандидата, проигравшего переизбрание республиканцам
Назовите результат первого избрания в 1992 году
Назовите действующего президента Алабамы 6
Назовите номер песни для Джулии Бермехо
Назовите номер песни для Солидо
Какой турнир проходит в Катовице?
Сколько турниров в настоящее время также известны как hp open?
Сколько защищающихся чемпионов из Таиланда?
Назовите соперника на 12 июня
Назовите общее количество свиданий для l 63-77
Назовите наибольшее количество телезрителей - 6,95
Назовите общее количество зрителей для доли аудитории в таймслоте 10,2%
Назовите таймслот для 6,51 зрителей
Назовите дату выхода в эфир для доли аудитории в таймслоте в 7,3%
назовите общее количество таймслотов для номера 1
Где находится школа, директором которой является Марк Флетчер?
Сколько сайтов существует для школы с 1939 учениками?
Кто является директором средней школы Эджвуд?
Где находится Северная средняя школа Блумингтона?
Кто был на поул-позиции в гонке Texaco/Havoline 200?
Кто проехал самый быстрый круг в гонке, которую выиграл Пол Трейси, а поул-позицию занял Эмерсон Фиттипальди?
Каков отчет о гонке, которую выиграл Майкл Андретти, а Найджел Мэнселл проехал самый быстрый круг?
Кто был на поул-позиции в гонке ITT Automotive Grand Prix of Detroit, которую выиграл Пол Трейси?
Кто был режиссером эпизода с производственным кодом 4akj08?
Кто был режиссером эпизода с производственным кодом 4akj01?
Каковы характеристики крутящего момента модели, выпущенной в 1996 году?
Какая степень сжатия у модели с L35 RPO и 5 приложениями?
Каковы характеристики крутящего момента модели с 346 приложениями?
Как называется команда, у которой был мотоцикл Honda?
Каково количество поулов в сезоне, в котором у команды был мотоцикл Kalex?
Сколько самых быстрых кругов было у команды I.C. Team?
К какому классу относится команда Italtrans Racing Team, набравшая 0 очков?
Назовите условное обозначение для تاغارما
Назовите уйгурский язык для 瓦恰
Назовите условное обозначение дефтера
Назовите пиньинь для تىزناپ
Назовите пиньинь для mazar
Назовите пиньинь для kɵkyar k̡irƣiz yezisi
Какая команда или команды с 18 очками входит в десятку лучших?
Сколько побед на 4 месте?
Какого числа посещаемость была 22000?
Каковы замечания за 8 октября 2008 года?
Каков был результат игры против "Паям"?
Кто был командой №1 9 сентября 2006 года?
Какая была самая большая посещаемость?
На какой позиции находится игрок, перешедший в "Реджину"?
Какой игрок играет в команде BC Lions?
Под каким номером были выбраны игроки, перешедшие в "Калгари"?
Как назывался второй эпизод?
Какой номер эпизода в 17-й серии?
В каком сезоне SV Darmstadt 98 оказался в RL Süd (1)?
Кто был в RL Süd (1), когда FK Pirmasens был в RL Südwest (1)?
В каком сезоне Фрайбургер ФК стал командой РЛ Зюд (2)?
Назовите общее количество серийных номеров для 24 wd no
Назовите общий номер wd для номера lms 7638
Назовите строителя для номера wd 22
Назовите номер lms для серийного номера 372
Назовите имя создателя серийного номера 377
кто режиссер s01e13
какой телевизионный порядок эпизода, снятого режиссером Беном Джонсом, написанного Дж. М. Дематтейсом и первоначально вышедшего в эфир 6 февраля 2009 года
кто написал s01e06
Какая дата выхода в эфир эпизода, режиссером которого является Бен Джонс, а сценаристом - Стивен Мелчинг?
Сколько человек являются гостями 1 в эпизодах, где гость 4 - Дес Келли?
В эпизодах, где гость 1 - Джим Уайт, кто был гостем 3?
Сколько очков он выиграл в гонке с полями более 1,0?
За какую команду он выступал в серии GP3?
Кто занял первое место на 6-й неделе?
Какова экономия топлива на трассе по стандартам EPA для электрического внедорожника?
Какой автомобиль имеет экономичный расход топлива на шоссе 109 mpg-e?
У какого акционера 2,55 процента голосов?
У какого акционера 3,63 процента капитала?
Какова доля s B для акционера, имеющего 2,55 процента голосов?
Каков процент капитала для акционера, у которого доля s B равна 8256534?
Какова доля s B для акционера, имеющего 2,12 процента голосов?
Какова доля s B для фондов Handelsbanken, включая XACT?
Какое имя было у скачки со стартовой ценой 11/1 и жокеем по имени Гарретт Коттер?
Как назывался участник с владельцем по имени Дэвид Джонсон?
Какой процент составили остальные избиратели, когда у Маккейна было 52,9% и менее 45205,0 избирателей?
Сколько цифр было записано за Обамой, когда у него было 29,9 % избирателей?
Сколько цифр было записано под Маккейном, когда у Обамы было 27,2 % избирателей?
Какое количество избирателей было у Маккейна, когда у Обамы было 895 избирателей?
Каково было количество голосов других избирателей в округе Колумбия?
Каков был процент голосов Обамы в округе Гем?
Каково максимальное число избирателей Маккейна?
Каково общее количество голосов Маккейна там, где процент голосов Обамы составлял 17,34%?
Каков процент голосов за Маккейна в округе Джером?
Каково общее число заявок на 3-е место, у которых ровно 8 общих мест?
Сколько в снукере вторых мест?
Под каким номером "Дикие кошки" играли с "Пердью"?
Сколько побед или поражений было при счете 3-0?
Какое наименьшее количество очков набрали "Уайлдкэтс" при счете 5-1?
Когда "АЗ" занял второе место, а "Фейеноорд" - третье, сколько всего победителей?
Когда "Твенте" занял третье место, а "Аякс" стал победителем, сколько всего сезонов?
Когда Нак Бреда занял третье место, а Псв Эйндховен стал победителем, кто является лучшим бомбардиром?
Назовите именования для беглого и плохого понимания
Назовите количество именований при аномной афазии
Назовите виды понимания для небеглого, напряженного, медленного
Назовите беглость речи при транскортикальной сенсорной афазии
Назовите название дня на английском языке, когда кардинальным направлением является восток
Когда Ширли Фрай Ирвин выиграла Открытый чемпионат США по теннису?
В каком году Мартина Навратилова выиграла Уимблдон?
Какой самый ранний раунд был у Шеррика Макманиса?
За сколько команд НФЛ играл Стиви Браун?
В какую команду НФЛ был задрафтован игрок с номером 28?
В каком районе находится барангай Гуадалупе Вьехо?
Кто является победителем регулярного сезона в конференции Лиги плюща?
Где проходил турнир конференции Лиги плюща?
Где был показатель бросков 78?
Назовите позицию для ван ден Бринка, Баса
Назовите приложения для финала чемпионата мира
Назовите приложение к 19 лиге
Назовите серию, в которой сценаристами были Роб Райт, Дебра Дж. Фишер и Эрика Мессер?
Как назывался эпизод, набравший 3,3 (миллиона) американских зрителей?
В третьем сезоне кто был сценаристом?
Если сценаристом является Брэд Керн, сколько американских зрителей (в миллионах) собрал эпизод?
Каков 100-летний период для диоксида углерода?
Каков 20-летний период для закиси азота?
Каков срок жизни (в годах) для химической формулы ch 4?
Каков 20-летний период для гексафторида серы?
Какова традиционная форма для 永城市?
Сколько цифр для плотности для уезда Юйчэн?
Какая традиционная форма для 宁陵县?
Что означает традиционная плотность 820?
Какой пиньинь для упрощенного 虞城县?
В скольких районах проживает 703379 человек?
Назовите краткое содержание эпизода для Торы Карр
Назовите краткое содержание эпизода для Трэвиса Брауна
Назовите наименьший эпизод для Донни Кланга
Назовите эпизод для Трэвиса Брауна
Дата премьеры скольких эпизодов - 24 июля 2006 г.
Какой самый новый сезон?
В скольких сериях есть Валери?
Каково краткое содержание 15-го эпизода?
Премьера какого максимального эпизода состоялась 8 марта 2008 года?
Кто был тренером в 15 серии?
Премьера какого тренера состоялась 16 февраля 2008 года позже, чем премьера эпизода 21.0?
Каким был минимальный сезон Сиси Келли?
В скольких сезонах снимался Роб Масек?
На каком стадионе проходила игра регулярного сезона?
Чему равно y = 2008, когда y = 2011 - a = 3?
Каким будет y = 2011, если выражение месяц = пол ((d + e + 114) / 31)?
чему равно y = 2008, если выражение - день пасхи (юлианский календарь)?
чему равно y = 2009, если выражение месяц = floor ((d + e + 114) / 31)?
Назовите наибольшее количество rr1 pts для 7 рейтинга
Назовите гонки для Prada Challenge
Назовите минимальное общее количество очков для команды Денниса Коннера
Назовите рейтинг, в котором rr2 pts составляет 8
Назовите общее количество rr2 pts за победу, равное 11
Какой процент в колонке r1b1a2 (r-m269) составляет 77,8% r1b1c (r-v88)?
Какой процент указан в столбце r1b1c (r-v88) для общего процента 4,5%?
Сколько n указано для 0,6% r1b1a2 (r-m269)?
Сколько n указано для берберов из Сивы?
Каково наибольшее значение n для 55,6% r1b1c4 (r-v69)?
В каком округе находится РКМ с плотностью населения 9,7?
Что находится в округе, плотность населения которого составляет 14,1?
Какова площадь территории РКМ с населением 18847 человек?
В каком РКМ плотность населения составляет 9,7?
Какова площадь территории РКМ с плотностью населения 21,1?
Каков коэффициент отсева для школьного округа с коэффициентом выпуска 89,3%?
Где находится штаб-квартира Регионального школьного совета долины Аннаполис?
Каков процент отсева для школьного округа со штаб-квартирой в Труро?
Каков процент отсева для школьного округа со штаб-квартирой в Сиднее?
Каким было покрытие для соревнований, проведенных в 1983 году?
Каково общее количество матчей, в которых победителем был партнер Джон Ллойд, а покрытие было глиняным?
Кто из соперников победил на травяном покрытии?
Сколько раз эпизод 6 выходил в эфир?
Какой производственный код у эпизода, который посмотрели 9,18 миллиона зрителей (США)?
Режиссером какого эпизода был Крейг Росс-младший.
Какой эпизод собрал 10,14 миллиона зрителей (США)?
Кто написал эпизод с производственным кодом 519?
Кто является преемником в случае смерти 12 мая 1964 года?
Каким является каждый округ, когда причина изменений умерла 9 августа 1964 года?
Какой самый низкий номер дивизиона?
Как назывался регулярный сезон, в котором не попали в плей-офф в 2009 году?
Какая лига была задействована в 2010 году?
Какое наибольшее количество дивизионов упоминается?
Какая лига была задействована в 2008 году?
Население какого административного района в 2011 году, согласно базе данных siak, составляло 3 672 994 человека?
Какова плотность населения регентства Бандунг?
Население какого административного района в 2011 году составило 606 699 человек согласно базе данных siak?
Какова площадь города Чимахи?
Какова плотность населения административного района с населением в 2010 году 264170 человек по данным переписи?
Какова дата установки в Эль-Пасо, штат Техас?
Какая глава у Иллинойского Веслиана?
Что означает неактивный штат для Техасского университета в Эль-Пасо?
Какова дата установки главы Дельта?
Какой самый низкий показатель у стадиона "Поханг Стилард"?
Сколько сыгранных матчей имеет наивысший показатель 32250?
Какая команда имеет сыгранных матчей 10 4?
Какой самый высокий показатель у команды "Поханг Стилерз"?
У какой команды средний показатель 7757?
Какой номер эпизода в сезоне, автором которого является Нэнси Оливер?
Какого числа был выпущен в эфир 10-й эпизод сезона?
Как называется эпизод, режиссером которого была Мэри Хэррон?
Назовите средний балл для şımarık tarkan
Назовите классификацию для 9, 9, 8, 9
На каких полюсах гоняется #08 Miller?
В каком году средний старт составляет 8,5?
В каких гоночных командах средний финиш составляет 23,3?
Какая гоночная команда/команды заняла 92-е место?
Сколько команд финишировали в числе лучших со средним финишем 23,3?
Сколько раз соперником была страна Индия?
Назовите даты, когда противником была команда ЮАР?
Какой чемпионат был разыгран в 1981 году?
Сколько разных исходов было в финале с Полом Макнами в качестве партнера?
Сколько разных партнеров было сыграно во время Открытого чемпионата Франции (0/1)?
Какого числа был выпущен в эфир эпизод, режиссером которого был Джеймс Уиддос, а производственный код - 320?
Какой производственный код у эпизода 3 сезона?
У какого оркестра год записи 1951?
Где находится оркестр, год записи которого - 1934?
Назовите прежние коды для объединения в Панаму ( pa , pan , 591 )
Назовите общее количество сроков действия верхней вольты
Кто занял место № 4 на выборах 25 января 1967 года
Кто занял место № 1, когда мэром был Джон Дж. Сегьер
Кто занял место № 6, когда местами № 1 и № 5 были Жак Лашапель и Дональд С. Даттон
на каких выборах место № 1 занял Жак Лашапель, а место № 5 - Ж. Санскартье
В каком сезоне команда проиграла в 1-м раунде с GP 64?
В каком сезоне команда достигла ГП 244?
Каким был максимальный OTL, если L равно 28?
Каким был минимальный L, если ГП равен 272?
Какое наименьшее количество общих медалей было завоевано?
Кто был гонщиком команды-победительницы Lawson Team Impul?
Кто проехал самый быстрый круг, когда Бенуа Трелюйер получил поул-позицию?
На каком предыдущем круге Такаши Когуре проехал самый быстрый круг?
Сколько гонщиков проехало по трассе Сузука, где Лоик Дюваль занял поул-позицию?
Какого числа Вест-Индия выиграла матч?
Сколько матчей было выиграно с разницей в 131 пробежку?
Кто выиграл матч, когда перевес составлял 131 пробежку?
Каким был перевес в матче 19 января 2002 года?
Где находится загородный клуб "Беллерив"?
Перечислите все победные очки 1982 года.
Сколько вакансий было в 33-м округе Пенсильвании?
Кто был преемником во 2-м округе штата Кентукки?
Назовите дату вступления в должность преемника на спорных выборах; проработал до 14 февраля 1794 года
Назовите дату, когда преемник был избран на место делегата
Назовите дату вступления в должность преемника 3-го округа Южной Каролины
Каково число вакансий, когда преемником был Уильям Х. Уэллс ( F )?
Каково общее число дат формальной установки преемника, когда вакантным местом был Джошуа Клейтон ( F )?
Каково общее число преемников, когда преемником был Уильям Норт ( F )?
Каковы все штаты (класс), когда преемником был Джозеф Андерсон ( DR )?
Каковы все штаты (класс), если причиной смены была отставка 26 ноября 1798 года, а вакантным был Джон Хантер ( DR )?
В скольких вакансиях датой посадки преемника является 22 октября 1808 года?
Какова дата посадки преемника, если округ - Массачусетс 2-й?
Кто является преемником, если причина изменения - место объявлено вакантным 2 января 1808 г.
В каком округе вакантным местом является Джон Калпеппер (f)?
Что является причиной изменения, когда 6-й округ - Мэриленд?
Кто освобождает место, если округом является 4-й округ Южной Каролины?
Кто является преемником, если округом является территория Флориды по принципу "по выбору"?
Назовите вакантное место по причине изменения, умершего 12 января 1826 года
Назовите причину изменения Пенсильвания 13-я
Назовите вакантное место умершего 13 августа 1826 года
Назовите преемника, избранного 26 января 1837 года
Имя преемника для Северной Каролины 13
Назовите дату избрания преемника для Пенсильвании 17-й
кто автор серии 170?
Какой максимальный номер эпизода сериала, когда миллионы североамериканских зрителей составляют 3.14?
Сколько сценаристов написали эпизод, режиссером которого является Джонатан Херрон?
какой самый большой производственный код?
кто сценаристы, если производственный код 8011?
как называется эпизод, сценаристом которого является Тимоти Дж. Леа, а режиссером - Норберто Барба?
В каком году в мужском одиночном разряде меньше всего Раджу Раи?
Сколько исходов перечислено, если финальным соперником был Йохан Крик?
Сколько миль было пройдено в гонке, в которой победитель финишировал за 2:47:11?
Какого числа была проведена гонка в 1968 году?
В каком году была проведена гонка с 301* кругом?
Сколько гонок выиграл Кейл Ярборо со средней скоростью 88,924 миль/ч?
Назовите наибольшее количество очков для клуба "Вест Бромвич Альбион".
Назовите очки за 212 уважительное отношение к соперникам
Назовите позицию для клуба "Вест Хэм Юнайтед
Назовите дату рождения 27/07/86
Назовите наименьшее число
Назовите национальность для Франческо Гульельми
Назовите рост для даты рождения 17/08/75
Сколько очков набрал игрок 7 в Кубке вызова?
Какой номер в лиге у Криса Дулана?
Какой номер игрока Брайана Ходжа
Какое наименьшее количество очков было набрано в Кубке лиги?
Когда "Ковбои" набрали 13 очков в 1966 году?
Каким был рекорд "Ковбоев" 5 ноября 1966 года?
Кто выиграл регулярный сезон, когда Мэриленд выиграл турнир?
Кто выиграл турнир, когда "Айдахо Стэйт" выиграл регулярный сезон?
Кто выиграл регулярный сезон, когда состоялась конференция Миссури Вэлли?
В какой конференции Аризона Стэйт выиграла регулярный сезон?
Кто является победителем турнира в конференции Атлантического побережья?
В каком округе уровень безработицы составил 3,6 %?
В каком округе уровень бедности составляет 17,3 %?
Каков рыночный доход на душу населения в округе с уровнем бедности 9,4 %?
Сколько статусов у округа с населением 90565?
Каков статус округа с рыночным доходом на душу населения $24 326?
Каков уровень безработицы в округе с рыночным доходом на душу населения $20 958?
Перечислите всех, кто писал сценарии для производственного кода 1ark07.
Сколько режиссеров было у сериала под кодом 1ark08?
Перечислите всех режиссеров сериалов с аудиторией 1,945 млн зрителей.
Какова оригинальная дата выхода в эфир производственного кода 1ark79?
Сколько раундов было в 2006 году в группе I Кубка Дэвиса Европа/Африка?
Где играет команда 3 мая?
С какой командой была сыграна игра 27 февраля?
С каким счетом в игре Брук Лопес (8) сделал больше всего подборов?
Кто сделал больше всего передач в игре 9 февраля?
Каким был рекорд в игре против "Мемфиса"?
Какой наибольший игровой номер у игры, в которой Крис Хамфрис (8) сделал много подборов?
При счете 0-1 в серии у кого наибольшее количество передач?
Когда 5 - игра, кто набрал наибольшее количество очков?
Когда 1-1 - серия, кто является командой?
Когда Джордж Хилл (29) набирает наибольшее количество очков, какая это дата?
Назовите город прослушивания для hyatt regency chicago
Назовите дату обратного звонка для amway arena
Назовите приглашенного судью на первом прослушивании 9 июля 2009 года
Назовите общее количество золотых билетов на курорте rosen shingle creek resort
Назовите золотой билет на поле "Инвеско
Назовите ценности К. Р. Нараянана для Пондичерри
Назовите количество голосов, отданных за ценности К. Р. Нараянана, которое составило 936 голосов за К. Р. Нараянана
Назовите наибольшее количество голосов К. Р. Нараянана за значение каждого голоса за 208
Назовите количество голосов, отданных ТН Сешаном за значения КР, равное 478608
Назовите производственный код, по которому номер в сезоне равен 21
Назовите производственный код Пола Либерштейна
Сколько блокировок было в игре с 198 подборами?
Сколько времени играл Джордан Коулман?
Сколько времени в минутах сыграла Шанель Чисхолм?
Какое наименьшее количество трехочковых бросков было совершено в играх с 52 перехватами?
Какое наименьшее количество игр провел игрок с 50 перехватами?
Из каких стран родом Скала?
Сколько раз рестлеры, чьи федерации были roh, wwe, участвовали в этом турнире?
Какие ранги у Эдди Герреро?
Сколько раз рестлер из Англии участвовал в этих соревнованиях?
Имя, написавшее номер 88
Имя автора 5ajn11
Назовите автора эпизода, снятого Пэм Кук и Дженсеном Йи.
Назовите номер года для 6-3, 6-2 на твердом покрытии
Назовите покрытие для Филадельфии
Назовите чемпионат для глины и Коррадо Бараццутти
Назовите год для глины для Бостона и Гильермо Виласа
Назовите общее количество соперников в финале для 6-2, 6-1, 6-3
В каком году на Уимблдоне соперником в финале был Джон Макенрой?
Назовите соперника в финале Джона Макенроя на US Open?
На каком покрытии каждый раз в финале счет 6-4, 6-7 (1-7) , 6-7 (4-7) , 4-6?
Какой счет был в 6-й партии?
Какое количество подборов было в игре 2?
В какой день посещаемость TD Garden составила 18 624 человека?
В какой день был зафиксирован рекорд 14-27?
Сколько человек набрали высокие очки в игре 35?
У кого было больше всего очков 2 января?
Кто сделал больше всего подборов в игре, где Карл Лэндри (23) набрал больше всего очков?
С каким счетом закончилась игра, в которой Шейн Баттье (8) сделал больше всего подборов?
Где проходила игра, в которой Карл Лэндри (25) набрал больше всего очков?
У кого было больше всего передач при рекорде 32-19?
Когда "Маверикс" показали рекорд 32-19?
Укажите стадион и количество зрителей, когда рекорд команды был 45-22.
Сколько игр было сыграно, когда у "Маверикс" был рекорд 46-22?
Назовите дату матча со счетом w 109-95 (ot)
Назовите максимальную посещаемость Пепси-центра - 19 155 человек.
Если рекорд 5-8, как называется команда?
Если рекорд 5-5, то каков игровой максимум?
Если рекорд 6-8, какой был счет?
Когда была сыграна игра под номером 3?
В какой игре Кевин Дюрант (25) набрал больше всего очков?
В какой игре Джефф Грин (14) сделал больше всего подборов?
Назовите команду на 4 января
Назовите место посещаемости для 18 января
Назовите наименьшую игру за 29 января
В каком месте посещаемости Рассел Уэстбрук (5) сделал больше всего передач, а Ненад Крстич (8) - больше всего подборов?
У кого больше всего очков при посещаемости 15 095 человек в "Тойота Центре"?
Кто набрал больше очков при посещаемости Verizon Center 17,152?
Какой счет будет на 7 декабря?
Назовите номер игры, в которой Карлос Бузер (8) сделал большое количество подборов?
Когда была сыграна игра, в которой Дерон Уильямс (13) сделал большое количество передач?
Сколько различных результатов по подборам зафиксировано в игре под номером 26?
Сколько игроков сделали больше всего высоких передач в игре 4 марта?
Какой рекорд был зафиксирован в игре, где Дерон Уильямс (6) сделал больше всего передач?
Где проходила игра 24 марта?
Сколько игроков набрали наибольшее количество очков в игре с рекордом 39-22?
Назовите дату трансляции, когда в команде Джейсона были Род Гилберт и Шаппи Хорсанди?
В скольких эпизодах в команду Шона входили Джереми Кларксон и Джеймс Маккуиллан?
Кто был в команде Джейсона в эпизоде от 12 июня 2009 года?
Кто был в команде Джейсона в эпизоде, где в команде Шона были Реджинальд Д. Хантер и Келли Осборн?
Каков рекорд, когда местом действия является Тампа, штат Флорида, а соперником - Луисвилл?
Какое количество соперников было в Сиракузах, штат Нью-Йорк?
каков рекорд, когда соперником является центральный коннектикут?
Если каналы - wxyzrstuvpq, каков горизонтальный порядок?
Если порядок по высоте равен 1, а тип звукового поля - смешанный порядок, каковы все каналы?
Если каналы - wxyzuv, каково их количество?
Как называются эпизоды, которые посмотрели 1,10 млн американских зрителей?
Как называются эпизоды, которые посмотрели 1,22 миллиона американских зрителей?
Сколько миллионов зрителей собрал эпизод, написанный Андреа Конвей Кейджи?
Как называется эпизод, написанный Майклом Гэнсом и Ричардом Регистром?
Каков общий балл, если 7 - это средний рейтинг?
У какой пары 295 баллов?
Какой средний балл у пары Анх и Луда?
На какой игре присутствовало больше всего зрителей?
Какие результаты были 9 февраля?
Какие результаты были 11 февраля?
Сколько режиссеров имеют 2,80 в качестве зрителей в США (в миллионах)?
Как называется фильм, у которого 2,50 зрителей в США (в миллионах)?
Назовите количество очков, набранных за защиту 1075
Назовите количество выигранных очков для 1230
Назовите статус для очков 3185
Какие цифры соответствуют порядковому номеру 713096-713119?
В какой стране находятся номера 801-812?
В какой стране находится номер заказа 711871-711880?
Серийные номера 713096-713119 находятся в какой стране?
Какой серийный номер имеет заказ 713726-713735?
Сколько железных дорог имеют номера 864-873?
Как зовут жертву Линроя Боттосона?
Как звали пару, если число танцев равно 6?
Как называется пара, если общее количество набранных очков равно 161?
Каково общее количество набранных баллов, если средний балл равен 21,3?
Каково общее количество танцев, если средний показатель равен 22,3?
Назовите игрока, рост которого составляет 1,85 м.
Назовите рост Демонда Грина
Назовите рост игрока, родившегося в 1989 году и имеющего рост 2,11
Назовите рост игрока, родившегося в 1981 году
Назовите рост Штеффена Хаманна
Кто написал эпизод, режиссером которого является Карен Гавиола?
Когда впервые был показан эпизод, который посмотрели 10,50 миллионов человек в США?
Как называется эпизод, который смотрят 9,63 миллиона человек в США и режиссером которого является Лора Иннес?
Сколько очков за игру набрал турнир Евробаскета 2005?
Сколько передач за игру имеют 7,7 очков за игру?
Сколько сыгранных игр имеют 4,7 очка за игру?
Сколько передач за игру имеют 4,2 подбора за игру?
Сколько передач за игру в турнире 2010 fiba world championship?
Сколько игр сыграно - 4,7 очка за игру?
Каким был средний финиш в год, когда Бодин занял 3-е место?
На каком месте он финишировал в 1987 году?
В какой команде играл Бодин, когда его средний финиш составлял 8,3?
Сколько лет его средний финиш составлял 11,7?
Какое наименьшее значение имеет неделя?
Сколько значений для посещаемости на дату 5 сентября?
Сколько значений для недели 4?
Сколько значений для посещаемости на дату 26 августа?
какова общая сумма 07-08 gp/jgp 2 с именем мао асада
Назовите владельцев 2009 для south side indianapolis
Назовите количество стеков для 1 1969 2 1995
Назовите количество стеков для 1 и 2 235 мвт 3 и 4 88,2 мвт
Назовите номер даты обслуживания для hoosier energy для петербурга
Какую частоту использует модель L34xx?
Какой марки модель G6xxx?
Какая максимальная скорость памяти для частот 2.93-3.2ghz?
Какой марки модель I7-8xx?
Перечислите количество ядер для ddr3-1333 с частотой 2,66-2,8ghz.
Какую частоту использует процессор Pentium?
Сколько различных подсчетов голосов за Буша существует в округе, где он получил 69,7 % голосов?
Какой процент голосов в Онейде набрал Керри?
Какой процент жителей Бонневилля проголосовал за Буша?
Какой процент голосов был отдан за других в округе, где так проголосовали 462 человека?
Какой процент проголосовал за Буша в округе, где Керри получил 37,6%?
Сколько человек проголосовало за Керри в округе, где 8 человек проголосовали за других?
Когда североамериканский рекорд стал мировым рекордом, кто такой Денис Нижегородов (рус.)?
Сколько сменилось менеджеров после того, как Рой Ходжсон покинул пост в команде "Фулхэм"?
Какая таблица у команды "Блэкберн Роверс"?
Какова дата назначения приходящего менеджера Роя Ходжсона и команды "Ливерпуль"?
У какой команды есть новый менеджер по имени Кенни Далглиш?
Какова дата освобождения места для команды "Ливерпуль", таблица которой называется предсезонной?
Когда Стив Макларен является заменой, каков способ ухода?
Когда 1. fc köln - команда, какова дата назначения?
Когда 1999 - год, сколько в нем турниров?
Когда Кэри Миддлкофф становится победителем, сколько пар?
Когда победителем становится Хейл Ирвин, каков перевес в победе?
Сколько заявок на участие в турнирах, основанных, когда местом проведения был Спрингфилд, Огайо?
Какое место было выбрано для названия команды "Патриоты"?
Какое местоположение было основано в 1957 году?
Что такое принадлежность, когда учреждение было ohio christian university?
Какое учебное заведение находилось в Цирклвилле, штат Огайо?
Как называется команда "Орлы"?
Когда впервые вышел в эфир эпизод, собравший 5,09 миллиона зрителей (в прямом эфире и в SD)?
Сколько всего зрителей (в совокупности Live и SD) посмотрели эпизод с долей 8?
Когда впервые вышел в эфир четвертый эпизод сезона (4 1-04)?
Когда впервые вышел в эфир эпизод, собравший 3,69 миллиона телезрителей (в совокупности Live и SD)?
Кто сыграл главную роль в фильме с актером второго плана по имени Сесил Келлуэй?
Кто был актрисой второго плана в фильме "По ком звонит колокол"?
Кто был актрисой второго плана в фильме с Дайан Китон в главной роли?
Кто был ведущей актрисой в фильме с Уорреном Битти в качестве ведущего актера, а также на 40-й церемонии вручения "Оскара"?
В каком фильме актером второго плана был Чарльз Бикфорд?
Кто был актрисой второго плана в 1943 году?
Сколько эпизодов вышло в эфир в Сиднее на третьей неделе?
Сколько зрителей было в Сиднее на эпизоде, когда в Мельбурне было 334000?
Сколько зрителей было в Аделаиде на 5-й неделе?
Каково наибольшее количество зрителей в Брисбене?
Какой рейтинг был в Брисбене на неделе, когда в Мельбурне было 276000?
Каков был общий рейтинг на 3-й неделе?
Какой рейтинг был в Брисбене на неделе, когда в Аделаиде было 94000?
Сколько миллионов человек в США смотрели сериал, когда режиссером был Кевин Брэй?
Сколько эпизодов в сезоне посмотрело 3,81 миллиона зрителей в США?
Каково максимальное значение складчины команды, чей стадион - Фрейзер Филд?
Какой максимальный год основания у "Ворчестер Торнадо"?
Сколько зрителей собрала дата выхода в эфир 22 октября 2009 года?
Каков рейтинг кабельного телевидения для эпизода No. 4?
Где находится рейтинг bbc three weekly для эпизода no. 5?
Каков рейтинг кабельного телевидения bbc three weekly ranking для n/a?
Каков рейтинг кабельного телевидения для даты выхода в эфир 10 декабря 2009 года?
Сколько записей показано для зрителей, если дата выхода в эфир - 26 ноября 2009 года?
Какова сложность трассы в Афинах?
Сколько раз Париж разблокирован?
На сколько экземпляров разблокирован п/а?
Какой самый низкий порядок разблокировки для Афинской трассы?
Какие настройки для сложности "хард"?
Каковы условия прохождения трассы в Афинах?
В какой команде он был, когда финишировал на 11-м месте?
Сколько кругов он проехал, когда финишировал 8-м?
В какой команде он был, когда у него было 10 ф/кругов?
Сколько подиумов он завоевал в британской серии национального класса f3?
Назовите последний титул Куэнки
Назовите первый сезон в серии в 2006 году
Назовите последний титул в 2012 году
Назовите клуб для Квеведо
Назовите самый успешный первый сезон в Серии А для 7 de octubre
В скольких матчах было забито менее 7 голов?
Назовите игрока, который забил 4 раза.
Сколько игроков представляют страну Бразилия?
Перечислите количество лет активной деятельности "Аттаканта".
Каким был плей-офф кубка mls, когда кубок чемпионов concacaf / лига чемпионов concacaf были четвертьфиналами (09-10)?
Какова минимальная серия, если номер сезона 2.08?
Каково количество зрителей, если номер серии 14?
Если количество зрителей 2,48 млн, то какова оригинальная дата выхода в эфир?
Если номер сезона 2.08, кем был написан эпизод?
Каков максимальный рейтинг Мэтта Хансена в денежном списке?
Какое минимальное место в денежном списке занимают игроки с лучшим финишем T9?
Каково минимальное количество стартов для игроков с лучшим результатом T18?
Какое минимальное количество срезов сделал Хантер Мэхэн?
Какова профессия знаменитости, которая участвовала в 15-м сезоне и заняла 7-е место?
Когда победитель является результатом, что является счетом?
Когда чемпионат us open (2) является чемпионатом, что такое покрытие?
Когда чемпионатом является Australian open, какой год является самым низким?
Когда Алисия Молик является партнером, что является результатом?
Когда они выиграли 7 гонок?
Какие были старты, когда очков стало меньше на 18?
Какое минимальное количество столбов?
Какое минимальное количество побед?
Каково значение для ядра congi 1, если кодовое имя Redwood, а тактовая частота ядра (mhz) равна 500?
Каков каждый тип шины для текстуры fillrate?
Какое кодовое имя у модели Radeon HD 6650m?
В каком месте происходит изменение на -19,3?
Какова плотность населения на км в округе Смоки-Лейк?
Какова плотность населения на км2 в Рыбачьем озере?
Какова плотность населения в Буффало-Лейк?
Сколько лет Линн Мускарелла была директором средней школы, а Чарли Вилтсе - суперинтендантом?
Кто был суперинтендантом, когда директором средней школы был Алан Дегрут, директором Горхэма - Пол Лахуэ, а год был 2006-2007?
Кто был директором Горхэма в 2010-2011 годах?
Сколько директоров средних школ было в 2000-2001 годах?
Сколько директоров средних школ было в 2000-2001 годах?
Кто был директором средней школы в 2010-2011 годах?
Когда Марк Кавендиш выиграл спринт, а Маартен Тьяллинги выиграл самую смелую гонку, кто победил в молодежной классификации?
Кто выиграл горную классификацию, когда Маартен Тьяллинги выиграл самую мужественную?
Когда Бретт Ланкастер выиграл генеральную классификацию, кто выиграл командную классификацию?
Когда Петер Саган выиграл молодежную классификацию, а Томас Рабу выиграл самую коренастую, кто выиграл спринтерскую классификацию?
Когда Ярослав Попович выиграл самую куражную гонку, кто победил в горной классификации?
Когда Райан Андерсон выиграл горную классификацию, а Майкл Роджерс выиграл генеральную классификацию, кто выиграл спринтерскую классификацию?
Какое место в десятке лучших заняли спортсмены, выигравшие 1 741 176 долларов?
когда ввп на выбросы (в долларах США за тонну) составляет 3903, каков максимальный годовой объем выбросов co2 (в тысячах метрических тонн)?
когда годовой объем выбросов СО2 (в тысячах метрических тонн) составляет 1811, что представляет собой страна?
Какой номер кирки получили "Буйволы Биллз"?
Какой номер был у Брюса Болдуина?
Какой самый высокий номер пика у "Лос-Анджелес Рейдерс"?
Какого игрока выбрали "Грин Бэй Пэкерс"?
Сколько игроков выбрали "Филадельфия Иглз"?
Назовите сезон 2001 года
Назовите лигу на 2003 год
Назовите количество раундов плей-офф для 3-го раунда
Назовите общее количество лет в профессиональной лиге usisl
Назовите плей-офф для usisl select league
На какой позиции гонщик заработал 31 очко?
В какой серии выступал Бобби Лабонте?
На какой позиции был гонщик, выигравший 60 000 долларов?
Сколько выиграл Джефф Бертон?
Сколько выиграл Кенни Брэк?
какое специальное издание для английской версии джеймса баскетта?
какое специальное издание, где английская версия - Ник Стюарт?
что за английская версия, где в издании buena vista есть дайсуке гоури?
кто такой персонаж, где в специальном издании - коити сакагути?
кто является персонажем издания buena vista, где специальное издание - коити сакагути?
Сколько было участников, когда победителем стала Моник Эванс?
Сколько было участников, когда победителем стал Сержио Абреу?
В каком сезоне победителем стал Дадо Долабелла?
Кто стал победителем, когда Матеус Роша занял 3-е место?
В каком сезоне Ракель Пачеко заняла третье место?
Кто занял третье место, когда победителем стала Карина Бакки?
Перечислите брендинговые названия канала tv-62.
Какую территорию охватывал канал estrella tv 62?
Перечислите мощность, которую выдает Phoenix.
Перечислите брендинг для канала krca-tv.
Какова выходная мощность канала tv-29?
В каком городе работает телеканал kpnz-tv?
Какова максимальная возобновляемая энергия (гВт×ч) для штата Делавэр?
В каком штате 5179 (гвт×ч) возобновляемой энергии без водородной энергетики?
Когда возобновляемая электроэнергия составляет 5760 (гВт×ч), каково минимальное количество возобновляемой электроэнергии без водородной энергетики?
Каково количество возобновляемой электроэнергии без водородной энергетики, если процент возобновляемой энергии составляет 83,4?
В каких штатах количество возобновляемой электроэнергии равно 9667 (гВт×ч)?
Какое число указано для 21-22 августа, если 3 ноября - это 3 ноября 1994 года?
Какое число указано для 27-29 марта, когда 3 ноября - 153?
Какое число указано для 15-16 января, когда 3 ноября равно 133?
Какое число указано для 3 ноября, когда 10-11 июня - это 10 июня 1964 года?
3 ноября, когда 27-29 марта - 149?
Какое число указано для 3 ноября, когда 15-16 января - 151?
В каком году были выпущены выходы 2x pro bias, rca loop out и notes is vacuum tube?
Сколько выходов для твердотельных портативных устройств, работающих от батареек, указано в нотах?
Кто пел для фильма "Амар Дип"?
В каком фильме Виджаялаксми сыграл одну из главных ролей, а Шакил Бадаюни написал текст песни?
В каком году Наушад стал режиссером музыки?
Сколько со-певцов было в фильме с Парвин Баби в качестве со-звезды?
В каком фильме Бела Бозе сыграл одну из главных ролей?
Кто написал текст песни, когда Дживанкала снялся в одной из главных ролей?
Сколько эпизодов написано Лью Шнайдером?
Как называется эпизод, написанный Джеком Орманом?
Сколько зрителей (в миллионах) было у первого эпизода?
Сколько каталогов сыгранных игр существует для Лорен МакГи?
Сколько номеров принадлежит игроку с 10 передачами?
Сколько имен у игрока, набравшего 50 очков?
Какой тип школы находится в городе Свартмор, штат Пенсильвания?
Когда был основан колледж Дикинсон?
Сколько F.L. указано для Формулы-3 Евросерии?
Сколько всего подиумов в списке?
Какое наименьшее количество подиумов?
Сколько очков у Marussia Manor Racing?
На какой территории (км²) находится 2 место по прибыльности (2007)
Назовите все районы (2007), в которых мэром является ма. Эстер а. Хамор
Каково общее количество населения (2010) в городе, где площадь (км²) составляет 134,51
Назовите все мегаполисы / муниципалитеты, в которых мэром является Элен К. Де Кастро
Какой номер имеет парус с общей длиной 13,68?
Назовите наибольшее количество номеров в сезоне Лесли Хилл
Назовите режиссера с производственным кодом 1l10
Назовите производственный код Терезы Ребек
Назовите дату выхода в эфир сериала "Производственный код 1l16
Какое этническое большинство в единственном городе?
Как написать плавна латинским алфавитом?
Какая самая маленькая численность населения в списке?
К какому типу поселений относится рабе?
Какая самая большая этническая группа в поселке с кириллическим названием банатско аранђелово?
Сколько доминирующих религий в đala?
Какой населенный пункт имеет кириллическое название сигет?
Какое кириллическое и другое название рабе?
Какая религия преобладает в Горном Таванкуте?
Какое население в стари жедник (хорватский: stari žednik)?
Каковы кириллические и другие названия населенного пункта, население которого составляет 6591 человек?
В каком типе населенного пункта проживает 1441 человек?
Сколько населенных пунктов носят название ђурђин (по-хорватски: đurđin)?
Население какого города составляет 777 человек?
К какой этнической группе относится конак?
Поулация јарковац?
К какому типу относится бока?
Население составляет 2 107 человек Доминирующая религия?
Как на кириллице называется деревня Делиблато?
У кого 41,76% голосов "за
Сколько голосов "за" составили 43,18% голосов "за"?
Сколько голосов "нет" было при 45,60% голосов "да"?
Какой номер меры для типа init?
Назовите очки Дональда Бура
Назовите наименьшее количество тачдаунов для Джо Роджерса
Сколько фильмов имеют производственный код 1040?
Кто был режиссером эпизода с производственным кодом ca311?
У какого эпизода было 2,75 миллиона зрителей в США?
Кто был режиссером эпизода с производственным кодом ca303?
Кто написал эпизод с производственным кодом e4515?
Если имеется 11 лифтов, какова базовая высота?
Если подъемников 30, как называется горнолыжный курорт?
Если название Steamboat, то какова высота подъема?
Сколько курортов имеют 118 трасс?
Сколько снега выпадает на горнолыжном курорте Сноумасс?
Назовите наибольшее количество столбов для 64 очков
Назовите количество очков для автомобиля № 4
Назовите позицию для гонок Айфелланд
Назовите серию для 68 очков
Сколько команд имеют общий вес 57,5 кг?
Назовите вес 56 кг.
Укажите вес 56,5 кг.
Что было потеряно/приобретено при подсчете 166 голосов?
Кто стал кандидатом, когда результат - % - составил 2,9 %?
Сколько голосов было подано, когда избирательным округом был Мидлотиан?
Кто был кандидатом, когда результат - % составил 0,4%?
Какова была потеря/прибыль, когда аффилиация была солидарной?
Какова каждая принадлежность кандидата Дарена Айрленда?
Каков каждый кандидат по Центральному избирательному округу Кардиффа?
Каков наибольший результат голосования по избирательному округу Хаддерсфилд?
Каков наибольший результат голосования, если потеря/прибыль составляет -0,5%?
Какова каждая принадлежность для избирательного округа Тоттенхэм?
Сколько значений для избирательного округа для результата голосования 162?
Если местность - Онтарио, каково минимальное значение W?
Сколько серий длится 53-й эпизод?
Кто играл в эпизоде 3/23/1963?
В каком фильме снялись Дана Винтер, Мел Феррер, Теодор Бикель?
Как называется позывной DWCI-TV?
Сколько существует брендингов, в которых мощность кВт (ERP) равна 1 кВт (29,94 кВт ERP)?
Какое брендирование имеет позывной DWEC-TV?
Расположение (место расположения передатчика) Сан-Фернандо, Пампанга ** имеет какую мощность кВт (ERP)?
Каков тип станции для брендинга ABS-CBN TV-32 Tagaytay?
Кто все гонщики-победители, если команда-победитель - Carlin Motorsport, а трасса - Croft?
Назовите все даты, когда Марк Тейлор становился гонщиком-победителем?
Каковы все поул-позиции на трассе Касл Комб, а Робби Керр - гонщик-победитель?
Сколько кругов Фабио Карбоне проехал быстрее всех?
Сколько поул-позиций в 20-м раунде?
Что такое "ахли", когда Рамта уступает 0-4?
что такое фейсалия, когда вахдат - ххх?
Что такое православие, когда x - это wehdat?
Что такое x, когда faisaly 0-0?
Что такое рамта, когда джиль - 1-0, а хуссейн - 1-0?
Назовите название эпизода, режиссером которого был Эд Шерин.
первый эпизод в этом сезоне имел какой номер в серии?
Эпизод с датой выхода в эфир 13 января 1999 года написан кем?
Эпизод с датой выхода 6 января 1999 года имеет какой производственный код?
Как называется эпизод с 21 октября 1998 года?
Какой номер сезона у эпизода, написанного Мэттом Уиттеном, Ричардом Свереном?
Эпизод с производственным кодом E0208 снят кем?
какие учреждения можно отнести к частной/объединенной церкви христа?
в 1953 году какие из этих учреждений присоединились к ней?
к каким категориям относится учреждение "колледж кальвина"?
в 1833 году сколько учреждений было создано?
сколько категорий подпадает под категорию "бритоны"?
под категорией belles, какая из них создана наиболее вероятно?
Какова плотность населения города Лубанг?
Какова была численность населения малмыжа в 2010 году?
Перечислите плотность населения на километр для города калинтаан?
Перечислите плотность населения на километр для города Абра-де-Илог.
Какова численность студентов Университета Эшленда?
Какой год основания соответствует наибольшему числу студентов?
В каком году из Гамбиера уехали студенты?
Какой тип учебного заведения в Кентском государственном университете?
На чемпионате Майами , США, какой счет в финале?
Соперником Энди Роддика в финале на каком покрытии?
В чемпионате Индиан-Уэллс, США (2), кто соперники в финале?
Марат Сафин - соперник в финале на каком чемпионате?
Сколько чемпионатов приходится на дату 9 января 2005 года?
Если исход - Победитель, а покрытие - Хард (i), то какой номер?
На дату 21 октября 2007 года, какой номер?
Где находится чемпионат, в котором счет в финале 6-1, 3-6, 3-6?
Когда счет в финале 3-6, 6-4, 3-6, 4-6, кто все соперники в финале?
Счет в финале 2-6, 6-2, 6-0, на каком покрытии?
Какой результат у оригинальной исполнительницы Джоан Осборн?
В каком эпизоде заказ под номером 10?
В эпизоде Top 16 (8 Men) какие темы?
У темы Auditioner's Choice какой выбор песни?
Назовите все недели #, где темой является выбор зрителя.
Назовите все порядковые номера, где аутентичным исполнителем является группа Maroon 5
Назовите представителей группы los alcarrizos
Назовите самый возрастной
Назовите общее количество представителей для Клэри Сермина Дельгадо Сид
Назовите наименьший возраст для distrito nacional
Назовите представителей для 1,76 см
Сколько раундов длилась гонка 17?
Какая команда выиграла Гонку 17?
Кто был его партнером в 1989 году?
Какое покрытие было, когда он играл с Джоном Александром?
Какой был финальный счет в 1986 году?
Какое прозвище носит Университет Алабамы?
Каков максимальный набор в школы?
Сколько публики в паре, которая выбыла?
Каков был результат для общего числа 12?
Каков максимальный рейтинг при проценте голосов 5,6%.
Сколько судей было у выбывшей пары?
Какое количество публики было, когда процент голосов составлял 22,9%?
Каково было общее количество, когда процент голосов составлял 44,8%?
В каком году Файетт был введен в эксплуатацию в 46 году?
Какая ферма вмещает 70 человек и является действующей?
Какие места считаются центральными?
Какие турбины имеют мощность 50-60?
Какие турбины имеют мощность 30 и расположены в Сомерсете?
Если пик равен 9, сколько недель он находился в топ-10?
В скольких играх Red Star занимала второе место?
Каково наименьшее количество участников матча против "Пари Сен-Жермен"?
Назовите страны-участницы финско-шведского союза
Назовите область для немецкого языка
Назовите численность населения для 11 языков
Какой производственный код у эпизода, где пациентку изображает Кэти Лэмкин?
Кто был сценаристом эпизода, обозначенного производственным кодом 2t5954?
Каково общее количество портретируемых пациентов в эпизоде, режиссером которого является Крейг Зиск, а сценаристом - Брэд Фалчук?
Кто был режиссером эпизода с производственным кодом 177605?
Сколько эпизодов в сезоне имеют номер 4?
Кто написал эпизод под номером 28?
Какой эпизод с изображением пациента Дага Саванта имеет самый высокий номер?
Какой номер(ы) серии написал Бо Крез?
Кто написал эпизод под номером 109 в сериале?
Какой первый эпизод в сезоне снял Нельсон Маккормик?
Какова была первоначальная дата выхода в эфир эпизода, собравшего 13,92 миллиона зрителей?
Когда эпизод с рейтингом 999 000 BARB впервые вышел в эфир в Дании?
Каков рейтинг BARB эпизода 6?
Когда эпизод с рейтингом 1,036,000 BARB впервые вышел в эфир в Дании?
Сколько парков называется "Маунт-Олимп"?
Какая скорость у подставки высотой 163 фута?
Какова длина подставки с неизвестной скоростью
Какой длины подставка на Kemah Boardwalk
В каком парке находится аттракцион Boardwalk Bullet?
В скольких парках находится Zippin Pippin
В каком году Черногория была принимающей страной?
Какое количество спортсменов было в принимающем городе Ницца?
Кто был принимающей страной, когда Бар был принимающим городом?
Каково было количество спортсменов на 7-м издании?
Какой год был самым последним?
Какой город принимал 8-е издание в стране-хозяйке Хорватии?
Назовите результат первого избрания 1798 1825 гг.
Назовите общее количество партий для Уиллиса Олстона
Назовите результат для Августина Х. Шепперда (J) 100%
Назовите результат Уилиса Алстона
Назовите общее число партийцев за Уиллиса Алстона (J) 93,9% Джордж Э. Спруилл 6,1%
Назовите округ для антиджексонианцев
Какой результат показал кандидат, впервые избранный в 1820 году?
К какой партии принадлежал Джозеф Вэнс?
Назовите имя первого избранного кандидата: Шенга Моффитт (f) 57,9 % Джосайя Мастерс (dr) 42,1 %
Назовите имя первого избранного для Джейкоба Маркелла
Назовите наименее первого избранного
Назовите самого первого избранного
Назовите действующего главу округа Нью-Йорк 10
Назовите район для Томаса Уилсона
Назовите партию Джона Рэндольфа, переизбранного из 15-го округа
Назовите партию Вирджинии 12
Назовите кандидатов от Джона Бойла
Назовите первого избранного в штате Кентукки 3
Назовите действующего кандидата Мэтью Лайона (доктор) Энтони Нью (доктор)
Назовите номер первого избранного для Кентукки 3
Назовите номер партии для Кентукки 1
Назовите первого избранного для Кентукки 1
В каком округе от партии федералистов кандидатами являются Уильям Крейк (f) 51,0% Бенджамин Эдвардс 49,0%?
Что представляет собой партия, если действующим президентом является Сэмюэл Смит?
Каков результат по округу Мэриленд 7?
Кто является кандидатом по округу Мэриленд 1?
Кто был кандидатом в 1791 году?
В каком телевизионном сезоне была показана 23 серия?
В скольких сезонах рейтинг был равен №50?
Когда финал сезона собрал 10,02 млн зрителей?
Какая национальность у игрока Рэнди Хит?
Какая команда НХЛ, если команда колледжа, юниоров, клуба - "Торонто Мальборо" (ОХЛ), а позиция - центр?
какой номер пика, если команда НХЛ - montreal canadiens, а команда колледжа/юниора/клуба - trois-rivières draveurs (qmjhl)?
сколько раз команда НХЛ становится командой "Виннипег Джетс"?
какая должность у команды НХЛ "Торонто Кленовые Листья"?
Сколько зрителей (в миллионах) собрал в США эпизод, сценарий которого написал Гордон К. Лонсдейл?
Какая дата выхода в эфир эпизода с производственным кодом 5aky13?
Кто был сценаристом эпизода с производственным кодом 5aky04?
На какой позиции играет игрок Тодд Уайз?
Сколько было сыграно игр, в которых рост игрока составляет 1,92 м?
Какова дата рождения игрока клуба "Инглвуд"?
Какой игрок весит 76 кг?
Какой DirectX был у модели, если у нее Core 700 700 mhz?
Каков был максимальный fab (nm)?
Каков конфиг ядра 1 модели с вычислительной мощностью GFLOPs 432?
Сколько текстур (гт/с) у карты, если tdp (ватт) GPU всего 18?
Сколько выиграла Нина Карберри?
Назовите фильмы, в которых снималась Кристин Мур.
Назовите номер для Саймона Селлана Джонса
Назовите телесценарий Дэвида Саймона, Эрика Овермайера и Тома Пьяццы
Назовите самое большое число
Если протосемитское - *bayt-, то что такое geez?
если арамейский - šlām-āʼ, то какой английский?
Если гез - это libb, то что такое аккадский?
Если на английском это сердце, то что это на иврите?
Если в английском это дом, то что это в протосемитском?
Если по-арабски это salām-, то что это по-протосемитски?
Сколько раз местом действия является город Хоумстед, штат Флорида?
В каком самом раннем сезоне было 9 подиумов?
Сколько было ф/кругов, если столбы больше 1.0 в 2008 году?
В каких гонках было 0 ф/кругов и 1 поул-позиция?
Кто заменил ушедшего менеджера Хюсню Озкара?
Когда освободилась вакансия менеджера "Карталспор"?
Кто сменил менеджера "Акхисар Б.Г.С."?
Какая команда сменила менеджера на Серхата Гюллера?
Сколько различных номеров у эпизода, написанного Шери Элвуд и снятого Джимом Аллоди?
Сколько различных номеров у эпизодов, снятых режиссером Шери Элвуд?
Назовите оригинальную дату выхода в эфир сериала "Робин Мукерджи и Марджи Кинмонт".
Если максимальный счет 88, то сколько будет 50?
Если команда - Вустершир, а матчей было 5, то каков наибольший счет?
Каково наименьшее количество матчей?
Если команда - Глостершир, каково среднее значение?
Какой самый высокий показатель у команды "Сассекс"?
Если средний показатель равен 50,16, кто является игроком?
Если рабочая сила в Гонконге составляет 32,8 %, то каков % пакистанцев?
Если индийцы составляют 8,2 %, каков диапазон зарплат?
Если рабочая сила в Гонконге составляет 10,4%, каков диапазон зарплат?
Если непальцы составляют 37,1 %, то какова рабочая сила Гонконга?
Если диапазон зарплат составляет 4 000-9 000, каков % индийцев?
Сколько очков набрали команды, выигравшие ровно 15 матчей?
Сколько матчей свели вничью команды, выигравшие ровно 10?
Сколько очков набрала команда, выигравшая ровно 22 матча?
Какой клуб проиграл ровно 7 матчей?
Сколько матчей выиграли команды, которые забили ровно 61 попытку?
Сколько попыток за было забито командой, набравшей ровно 396 очков за?
Назовите формат для суперкалланетики
Назовите формат для быстрой калланетики: бедра и спина
Назовите номер по каталогу за 6 октября 1988 года
Назовите студию для суперкалланетики
Назовите студию для каталожного номера 81063
Назовите номер каталога для am/pm callanetics
Какова была доля (%) эпизода "Полуфинал 2"?
Каков был официальный рейтинг ITV1 HD в миллионах для эпизода, который имел официальный рейтинг ITV1 8,98 млн?
Когда был выпущен эпизод, доля (%) которого составила 41,5?
У какого эпизода официальный рейтинг ITV1 HD составил 1,185 миллиона?
Каков был официальный рейтинг ITV1 в миллионах для эпизода Live Final Results?
Каково было общее количество зрителей ITV1 в миллионах для эпизода с долей (%) 28,9?
Какое прозвище у команды из Адриана, штат Мичиган?
Сколько первичных конференций было проведено в Аллендейле, штат Мичиган?
Где находится университет Роберта Морриса в Иллинойсе?
Какова численность студентов "Редхоукс"?
Каков % 2001 года для статуса "вдовец или переживший партнера"?
Какое самое низкое число (,000) в 2011 году?
Какое число (,000) в 2011 году, когда статус разделен?
Какой номерной эпизод в сезоне снял режиссер Пол Адельштейн?
Какой самый ранний номерной эпизод сезона?
Кто был режиссером фильма "Танго-бар"?
Какое английское название получил фильм-номинант?
Какое английское название фильма "Ladrones Y Mentirosos"?
Сколько лет у недели №1 значение ровно 8?
На какую должность назначен уходящий менеджер Альфредо Мерино
сколько команд были назначены на должность 11 апреля 2011 года
какой была дата назначения уходящего менеджера луиса сесара сампедро
Каким был способ ухода для даты назначения 21 сентября 2010 года
На какую должность был назначен 17 января 2011 года
У скольких команд уходящим менеджером был Антонио Гомес
Какой счет был у соперника "Флорида Пантерз"?
Что такое ab ripper x, если длина составляет 92:24?
Сколько видов кардио?
Что такое ab ripper x, когда упражнение x stretch?
Что такое неделя, когда тип - кардио тренировка?
Как называется упражнение, когда оборудование состоит из пульсометра, воды и полотенца?
Назовите счет 29 игры
Назовите соперника для рекорда 10-13-3
Назовите декабрь для рекорда 14-17-4
Назовите самый низкий показатель декабря для арены hsbc/18,017
Назовите номер игры 2-6
Какое наибольшее количество входов в ноябре для игры 20?
Какое наименьшее количество входов в игру, если счет 1-0?
Какова каждая игра 21 ноября?
Какое наибольшее количество очков?
Какова каждая запись для игры 13?
Какое наименьшее количество очков?
кто был соперником в игре 14?
каково общее количество мест, в которых счет был 1-3?
какое максимальное количество очков?
каков рекорд по количеству мест со счетом 5-3?
каков рекорд по количеству очков 1-3?
какое количество оригинальных эфиров написал аллан хоуко?
Какое общее количество фильмов, снятых и написанных Джоном Каллаганом?
Сколько раз была дата 3 октября 2010 года?
Сколько учреждений показано для футбольного стадиона mosaic stadium?
В каком году был основан стадион "Макмахон"?
В каком году основана команда "Динос"?
Какова вместимость учреждения университета Альберты?
Эндаумент какого учреждения составляет $25,9 млн?
Какова задержка при передаче данных на ramsan-810?
Что такое искажение формы для частоты диапазона 10?
Перечислите количество жестких дисков ramsan-720?
Перечислите искажения формы диапазона для ramsan-630
Какова скорость операций ввода/вывода в секунду для флэш-памяти emlc?
Какой счет в игре с рекордом 3-12?
Какой игровой номер у игры со счетом l 90-106 (ot)?
Сколько игр показано для игры, в которой Андре Игуодала (9) сделал больше всего подборов?
У кого было больше всего подборов и сколько их было 1 апреля?
Где проходила игра и какова была посещаемость 3 апреля?
Сколько подборов было зафиксировано в игре 35?
Если оружие ближнего боя - нож (каменный), нож (железный), то какое оружие дальнего боя?
Если специальное оружие - гренада, то каковы доспехи?
Если броня - бронзовый кираса , линоторакс, то какое оружие ближнего боя?
Если специальное оружие - стеклянное яйцо, что является оружием ближнего боя?
У кого был рекорд по количеству подборов 12 декабря?
Какой рекорд был 27 декабря?
Какой игровой номер у команды "Вашингтон".
Назовите место посещаемости 5 апреля
Назовите рекорд посещаемости Мэдисон Сквер Гарден - 19,763 и рекорд 39-38
Назовите дату для Кливленда
Назовите дату выхода в эфир, когда количество зрителей в США в миллионах составило 5,39?
Как называется серия № 8?
Какая самая высокая серия, снятая Кеном Уиттингемом?
Сколько эпизодов имели производственный код 120?
У кого было больше всего подборов и сколько их было 16 октября?
У кого было больше всего передач и сколько их было 7 октября?
С какой командой играли "Хорнетс" в четвертой игре?
Назовите наибольшее количество передач в матче l 103-104 (ot)
Назовите наибольшее количество очков за 30 марта
Назовите счет Хосе Хуана Бареа (8)
Какой номер игры был сыгран 3 апреля?
Каков рекорд после игры с "Финиксом"?
В скольких играх Робин Лопес (10) совершил наибольшее количество подборов?
Какие два игрока набрали наибольшее количество подборов в игре 14 октября?
Назовите команду на 17 января
Назовите команду по счету l 102-122 (ot)
Назовите количество подборов за 5 января
Кто выступает в смешанном парном разряде на суперсерии "Тур Кореи"?
Кто выступает в женском парном разряде, когда в смешанном парном разряде играют Sudket Prapakamol Saralee Thungthongkam?
Кто был женским парным разрядом, когда смешанными парами были Zhang Nan Zhao Yunlei на Tour All England Super Series?
Кто играет в женском парном разряде на турнире французской суперсерии?
Какой счет был в игре, в которой Майкл Бизли (26) набрал наибольшее количество очков?
Кто сделал больше всего подборов 6 апреля?
Сколько различных результатов по подборам было в игре № 76?
В скольких играх Люк Риднур (5) сделал больше всего передач?
Кто набрал больше всего очков в игре с командой "Шарлотт"?
Какой самый высокий показатель в игре с командой @L.A. Clippers?
Какова дата игры с командой "Орландо"?
Сколько раз Кевин Лав (22) набирал наибольшее количество очков?
Какова дата игры 35?
Кто был режиссером эпизода, который посмотрели 6,3 миллиона американских телезрителей?
Как зовут игрока Матса Линдгрена в колледже/юниорской/клубной команде?
В скольких командах НХЛ Денис Педерсон был выбран на драфте?
Кто написал 23-ю серию сезона?
Где находилось место и посещаемость, когда они играли с "Милуоки"?
В какой игре Г. Риверс (5) отдал наибольшее количество передач?
Сколько человек набрали наибольшее количество очков, когда А. Уэбб (7) сделал наибольшее количество передач?
Какого числа был зафиксирован счет игры w 104-98?
У кого было больше всего передач, когда соперником была "Индиана"?
Каковы местоположение и посещаемость, когда Д. Уилкинс (29) набрал наибольшее количество очков?
Назовите место и посещаемость игры, в которой Б. Бенджамин (10) сделал больше всего подборов?
Какого числа была сыграна игра, собравшая 19 911 зрителей в "Дельта-центре"?
В какой игре счет был 95-85?
Кто набрал наибольшее количество очков при счете w 112-110?
Какого числа была сыграна игра в Сиэтл Центр Колизеум 12 126?
Сколько производственных кодов было в сезоне 8?
Какой общий рейтинг у сериала 30 марта 2011 года?
какой предыдущий клуб был у Бена Уильямса?
какой взнос за анкарагюцю в предыдущем клубе
сколько дат у футболистов, если предыдущий клуб - "Челси
для no. 7 what is the date of birth
Сколько эпизодов написали Сет Хоффман, Рассел Друг и Гарретт Лернер?
Какое место занял эпизод, написанный Томасом Л. Мораном?
Кто победил в женском одиночном разряде в год, когда Ма Линь победил в мужском одиночном разряде?
В каком месте и когда был год, когда в женском парном разряде победили Бай Ян Ниу Цзяньфэн?
Сколько раз Ма Лонг побеждал в мужском одиночном разряде?
Сколько раз Сунь Цзинь побеждала в женском парном разряде?
Сколько артистов участвовало в шоу "Тщательно, современная Милли"?
Сколько шоу было в 1994 году?
Назовите двигатель для ecurie lutetia
Назовите шасси для sfacs ecurie france
Назовите конструктора для Б. Бира
Назовите конструктор для номера 10
Назовите шасси для b. bira
эпизод, снятый режиссером артом дильхеном, был под каким номером в серии?
Кто написал эпизод, режиссером которого был Ник Марк?
Какой номер 4-го сезона для производственного кода 4abb07?
Как называется эпизод № 65?
Какой производственный код у эпизода с 5,5 миллионами зрителей в США?
Какой номер у серии, если номер 4-го сезона - 18?
Кто стал победителем среди мужчин U21, когда Майк Марсден стал победителем среди смешанных команд, а Клэр Нельсон - среди женщин U21?
Когда Наоми Оуэн выиграла женский одиночный разряд, а Рикардо Вальтер - мужской, кто выиграл смешанный ветеранский разряд?
Кто победил в смешанных соревнованиях, когда Томаш Жешотко выиграл смешанные соревнования среди ветеранов, а Карина Ле Февр - среди женщин U21?
Когда и где Эдди Смит выиграл смешанный ветеранский турнир?
Когда Мэтт Уэйр победил в мужском одиночном разряде, кто выиграл в смешанном ограниченном?
Когда Пол Уайтинг выиграл смешанный ветеранский турнир, кто выиграл смешанный ограниченный?
Сколько победителей было у "Сент-Килды" на 14.11.95?
Сколько победителей в раунде, когда "Боярышник" набрал 17.7.109?
Какова посещаемость при счете "Боярышника" 18.15.123?
Какой счет в "Боярышнике" в 2000 году?
Кто победил, когда Сент-Килда забила 13.10.88?
Какова посещаемость при счете 13.10.88 в Сент-Килде?
Сколько шапок у "Донкастер Роверс"?
Сколько шапок у "Норвич Сити", "Ковентри Сити"?
Сколько игроков забили 8 голов?
На скольких позициях играет игрок, выбранный на драфте, чьей национальностью является Чехия?
Под каким номером на драфте был выбран Рик Джекман?
Сколько позиций на драфте было у Мэтта Брэдли?
Сколько игроков пришло из команды колледжа "Рейпас Лахти" (Финляндия)?
На какой позиции играет Антти-Юсси Ниеми?
На какой позиции играет игрок, выбранный на драфте в Lake Superior State University (NCAA)?
Какой национальности Кристиан Лефевр?
Назовите количество национальностей Райана Макки.
Назовите номер драфта для Мэттью Скорсуна
Назовите колледж для Андрея Подконицкого
Назовите самый большой выбор для Евгения Королева
Кто был главным тренером "Прибрежной Каролины" в 2013 году?
Сколько главных тренеров было у команды Kent State Golden Flashes?
Какой результат был у соперников в конференции Мак (восток)?
Какой национальности игрок, выбранный на драфте, переходит в "Миннесоту Норт Старз"?
Какой номер драфт-пика у игрока, переходящего в "Реджина Пэтс" (WHL)?
Какой игрок является пиком драфта 17?
Из какой команды колледжа был сделан пик 18?
Сколько раз перечисляется "to par", если игрок - Фил Майкельсон?
Какой счет указан, если игрок - Мэтт Кучар?
Какой игрок указан при счете 68-70-68-69=275
Какой номер указан при счете 70-69-69-70=278?
К какой организации принадлежит "Виннипег Джетс"?
На какой позиции играет Аллистер Браун.
Какой отбор был на Олимпиаде в Спрингфилде (Nejhl)?
Перечислите игроков команды Brynäs if (Швеция).
Какой номер драфта получили "Нью-Джерси Дьяволы"?
Сколько сокращений сделал игрок, заработавший 210408 евро?
Сколько сокращений сделал Гэри Кларк?
Кто из игроков провел ровно 26 стартов?
Сколько сокращений сделал Бернд Висбергер?
Сколько значений заработка связано с игроками, чей лучший финиш был T38?
Сколько статей фигурирует в дивиденде на акцию, если оборот равен 0,42?
Какова была прибыль до налогообложения, когда оборот составил 431,06?
Каков был оборот, когда прибыль до налогообложения составляла 29,47?
Какой номер артикула у пуговичной машинки, футляр для хранения которой представляет собой зеленую пластиковую коробку?
Каково описание пуговичной машинки, артикул которой 121795 kit 121908 buttonholer?
Какие существуют различные описания для пуговичника с картонной коробкой для хранения и низким хвостовиком?
Какой корпус для хранения у пуговичника, описанного как слоновая кость и красный металл?
Какой тип хвостовика у пуговичника с красной пластиковой коробкой в качестве футляра?
Кто написал эпизод, набравший 7,52 миллиона зрителей в США?
Как называются эпизоды с номером 19?
Кто написал эпизод, собравший 9,81 миллиона зрителей в США?
Сколько композиций имеют название let love be your energy?
Кто аранжировал песню(ы) с Томом Лайлом на вокальной перкуссии?
Кто был оригинальным исполнителем трека номер 6?
Кто был оригинальным исполнителем на harder to breathe?
Кто был оригинальным исполнителем (исполнителями) при аранжировке "Jack stamp"?
Кто является исполнителем, где вокальным перкуссионистом является Бенджамин Холдер?
Кто является вокальным перкуссионистом в группе Sex Bomb?
Кто является оригинальным исполнителем песни "Use Somebody"?
Кто является аранжировщиком песни "I KIssed a Girl"?
Кто является перкуссионистом группы The Coral?
Как называется благотворительная организация для знаменитости с профессией актера и певца?
Как называется эпизод, режиссером которого был Алекс Рид?
Кто написал эпизод, собравший 5,95 миллиона американских зрителей?
Сколько миллионов американских зрителей посмотрели эпизод с производственным кодом 3X5710?
Сколько режиссеров получили 6,79 млн американских зрителей за свои эпизоды?
Кто набрал больше всего очков в игре 7 марта?
Каким был рекорд после игры с "Вашингтоном"?
Сколько очков набрал игрок со средним показателем 30.00?
Сколько иннингов провел игрок со средним показателем 22,61?
Какова частота ударов игрока со средним показателем 32,78?
Как называется команда, если стадион указан как Edward Jones Dome?
Каков процент вместимости, если общая посещаемость составляет 509940 человек?
Как называется стадион, если процент вместимости составляет 83,9%.
Сколько домашних игр указано, если средняя посещаемость составляет 79475?
Сколько средних посещений имеет процент вместимости 96,5%
Какой номер указан на домашних играх, если команда - Seattle Seahawks?
У скольких команд процент вместимости составляет 99,3%?
Какая вместимость была у команды "Денвер Бронкос"?
Какова средняя посещаемость при общей посещаемости 541380?
Какая команда имела вместимость 102,3%?
Какова была общая посещаемость "Нью-Йорк Джайентс"?
Каков был процент вместимости, когда посещаемость составляла 71080?
Какой почтовый индекс у административной столицы в Бори?
Какова численность населения по переписи 2006 года, когда административной столицей является Элеме?
Какова численность населения по переписи 2006 года, когда площадь составляет 159?
Какой район называется Ахоада Ист?
Какая команда НХЛ выбрала Ричарда Борго?
Какой национальности игрок, выбранный на драфте, играет на позиции центрового и переходит в "Калгари Флэймз"?
Какой игрок был выбран из Корнельского университета (NCAA)?
Сколько драфтов выбрал игрок Байрон Дэфо?
Какой национальности игрок, выбранный для перехода в "Вашингтон Кэпиталз"?
Какой игрок учился в школе "Эйвон Олд Фармс" (ushs-ct)?
Под каким номером был выбран Марк Дешам?
Какой национальности Кит Карни?
На какой позиции играл игрок под номером 94?
Какой номер эпизода посмотрели 1,312 миллиона американских телезрителей?
Как называется эпизод, режиссером которого является Рич Коррелл, а сценаристом - Деннис Ринслер?
Какой номерной эпизод в сезоне имел производственный код 334?
Какой производственный код был у эпизода, режиссером которого был Ронделл Шеридан?
в скольких датах соперницей в финале была Рушми Чакраварти
как называется турнир, в котором в итоге побеждает второй номер
из какого материала сделано покрытие в дехрадуне, уттаракханд, индия
каков материал покрытия в Ноиде, Уттар-Прадеш, Индия
какая дата игры в бангалоре, карнатака, индия
Что такое пункт назначения, если номер поезда 16526?
Что такое пункт отправления, если пункт назначения - Мумбаи?
Каков маршрут/путь, если пункт назначения указан как Мадурай?
Какой маршрут/путь, если название поезда Parasuram Express?
Какой номер поезда, если время 10:38?
Какое время в четверг 2 июня для гонщика, который в пятницу 3 июня будет ехать со скоростью 17' 36.58 128.554 миль в час?
Какое время будет в понедельник 30 мая для гонщика, чье время на Fri 3 June было 17' 13.46 131.431mph?
Какое время будет в пятницу 3 июня у гонщика, чье время во вторник 31 мая было 19' 18.80 117.215 миль в час?
Какое время в пятницу 3 июня будет у гонщика, время которого в среду 1 июня было 18' 22.66 123.182 миль/ч?
Какое место занимает гонщик, чье время во вторник 31 мая было 19' 02.34 118.903 миль в час?
Каково число гонщиков, чье время во вторник 31 мая было 18' 55.91 124.236 миль в час?
Кто был гонщиком, время которого в пятницу 3 июня составило 18' 19,68 123,516 миль в час?
сколько матчей выиграл игрок, сыгравший 23 матча
сколько стран набрали 21 очко
сколько призовых денег (в долларах США) выиграл Боб Лутц
сколько матчей выиграл колин дибли
Какая команда наняла Ренато Гаучо?
Сколько раз Силас покидал пост менеджера команды?
Почему Жениньо покинул пост менеджера?
Кто стал новым менеджером "Сантоса"?
Кто был заменен на посту менеджера 20 июня?
Кто является цветным комментатором, когда ведущим прегейма является Джон Скьямби?
Кто является ведущим прегейма, если аналитиком прегейма является Дэйв Кэмпбелл, а год - 2001?
Сколько сетей указано в списке, если год 2008?
Какая дата выхода в эфир эпизода с кодом производства 319?
Как называется эпизод 10?
На какой позиции находился игрок, забивший 57 голов?
Как называется книга номер 7?
Как называется книга номер 8?
Какова дата выхода книги, которую озвучивает Майкл Мэлони?
Как называется книга ISBN 1-84990-243-7?
Кто является спутниками героя под номером 3?
В какое время проходили игры в Касселл Колизеум - Блэксбург, штат Вирджиния?
Сколько лидеров вызова было в играх, выигранных Вирджинией (87-79)?
Кто был лидером вызова в играх, выигранных Бостонским колледжем (88-76)?
Где проходили игры с участием команды "Уэйк Форест"?
Где проходили игры, в которых Висконсин был командой Большой десятки?
У кого было больше всего передач и сколько их было 5 января?
С какой командой играл Темпл 19 января?
Сколько различных сочетаний цветов команд есть во всех школах города Мароа, штат Иллинойс?
Какой сайт у школы в Маконе, штат Иллинойс?
Какие цвета у команды из Толоно, штат Иллинойс?
Как называется город или поселок, в котором находится школа, обслуживающая веб-сайт http://www.mfschools.org/high/?
У кого был самый быстрый круг, когда поул был у Стефана Уилсона?
У кого был самый быстрый круг (круги), когда Джозеф Ньюгарден проехал больше всех кругов в Эдмонтоне?
У кого был поул, когда Эстебан Гуэррьери проехал больше всех кругов в раунде 8a, а Джозеф Ньюгарден - быстрее всех?
Кто проехал больше кругов, когда самый быстрый круг был у Брендона Вагнера?
В какой гонке Джозеф Ньюгарден проехал самый быстрый круг и лидировал больше всего кругов?
Какое общее количество шатаутов наименьшее?
Когда Чейз Харрисон категория:статьи с карточками - это имя, какой это год?
Когда Крис Конопка категория:статьи с карточками - это имя, какой это год?
Когда 2010 - год, что за игра?
Какая песня была выбрана на неделе прослушивания?
Каковы все порядковые номера недели "топ-6"?
Какие исполнители имеют порядок № 1?
Какие исполнители имеют порядок № 6?
как называется эпизод, режиссером которого был Джеймс Бобин
кто снял эпизод, который посмотрели 0,25 миллиона американских зрителей
каков официальный рейтинг 16-39 для эпизода с долей 16-39 22,77%?
С каким университетом был связан Кеван Джордж?
Какой номер выбора получил "Реал Солт-Лейк"?
Какой номер у Кевана Джорджа?
Кто был выбран под номером 34?
Какая команда MLS выбрала Бабайеле Содаде?
Как используется флаг 1 единицы в международном масштабе?
Как называется флаг, обозначающий десятичную цифру 2?
Сколько различных описаний существует для флага, обозначающего десятичную цифру 2?
Какие значения имеет флаг, название которого транслитерируется как dvojka?
Какие значения имеет флаг, название которого транслитерируется как semërka?
Сколько у Турции третьих мест?
Каково наименьшее значение 1-го места?
Какое количество значений 1-го места у Ямайки?
Какая дата выхода в эфир в США, если режиссер - Кен Джиротти?
Какая дата выхода в эфир в Канаде, если дата выхода в США - 24 августа 2012 года?
Какой номер серии, если дата выхода в эфир в США - 20 июля 2012 года?
Сколько игр подряд они выиграли или проиграли 9 мая?
Какое значение имеет каждая запись во вторник 23 августа, когда четверг 25 августа - 24' 31.87 92.282 миль в час?
Какое значение имеет каждая запись в четверг 25 августа для 3-го ранга?
Какое значение имеет каждая запись в понедельник 22 августа, когда запись в среду 24 августа равна 22' 50.05 99.141 миль/ч?
Какое значение будет в пятницу 26 августа, если в понедельник 22 августа будет 32' 25.72 69.809 миль в час?
Сколько национальностей в апертуре 2011 года?
Какая команда участвовала в турнире клаусура 2012?
Какой коэффициент на Агустина Маркезина (1)?
турнир клаусура 2010?
Какой национальности турнир клаусура 2012?
Кто набрал наибольшее количество очков в игре №1?
В скольких играх Оливер Миллер (7) делал больше всего подборов?
Кто сделал больше всего передач в игре, где Чарльз Баркли (21) набрал больше всего очков?
Сколько различных результатов по набранным очкам зафиксировано в игре 15 мая?
В какой серии Чарльз Баркли (34) набрал больше всего очков?
Что такое баронство Маунткоттон?
Какова площадь Гортнаскехи в акрах?
В каком гражданском приходе находится Баллимакандрик?
Назовите городские земли Фермой и Баллино.
Назовите гражданский приход Гарридуффа
Назовите территорию гражданского прихода Баллино и Киллассерагх
Что представляет собой союз бедняков в городке Килмалода?
Что представляет собой союз бедняков городского округа Лакенагобидейн?
Что входит в союз бедных городских земель Ардакроу?
Какова максимальная площадь (в акрах) городского округа Нокакуллен?
Какие приходы входят в состав городского округа Лафмарш?
Какова наибольшая площадь, если союз бедняков - Скибберин, а гражданский приход - Туллах?
Какова площадь (в акрах) таунленда Килнахера-Ист?
Каковы баронства, если площадь (в акрах) равна 276?
Какие есть союзы бедняков, если площадь (в акрах) составляет 142?
Назовите средний ранг для проигрышей менее 6 и побед менее 11 для штата Мичиган
Назовите сумму потерь при победах менее 2 и ранг 10 при выступлениях более 3
Какой номер ранга имеет серебряный 0, золотой 2 и общий меньше 2?
Какое наименьшее общее число содержит бронзу 0 и ранг меньше 2?
Расскажите мне трек для 9 июня
Назовите трассу для Скотта Лагасса-младшего.
Назовите название соревнований для Майкла Макдауэлла и Билли Лесли.
Назовите обладателя поула 12 мая.
Назовите самый низкий показатель для Казахстана - 4,62 и Беларуси - 2,46.
Назовите мне самое низкое золото для ранга 6 и тотала меньше 2
Назовите мне ранг для бронзы меньше 17 и золота меньше 1
Назовите мне парный разряд WL с дебютом в 1999 году
Каков общий процент побед в конференции Hockey East, если в ней менее 4 заявок?
Каков средний счет регионального финала, если рекорд 3-2 и есть более 3 заявок?
В каком соревновании счет был 12,8 (80) - 8,7 (55)?
На какой площадке проходили соревнования со счетом 7,14 (56) - 4,5 (29)?
На какой площадке команда из Коллингвуда показала счет 7,14 (56) - 4,5 (29)?
В какой команде играет Джимми Фрейзелл?
Какая команда MLS имеет выбор №41?
На какой позиции у UCLA выбор больше, чем у #47?
На какой позиции находится команда "Колорадо Рэпидс"?
Подскажите сервис для версий l-410uvp
Подскажите версии для Чехословакии?
Подскажите самолет для pzl-104
Назовите происхождение самолета Ми-2
Назовите общее количество топ-25 для побед менее 1 и сокращений из 22
Назовите общее количество событий для турнира мастеров и топ-25 менее 6
Какой год был самым ранним для Про-лиги USISL?
Какова добыча нефти "Лукойлом" в 2007 году, если в 2010 году добыча нефти составила 3,137 млн тонн?
Что такое добыча нефти "Лукойл" в 2010 году, если в 2009 году добыча нефти составила 21,662 млн тонн?
Что такое добыча нефти "Лукойл" в 2004 году, если в 2011 году добыча нефти составила 90,917 млн тонн?
Что такое добыча нефти "Лукойл" в 2005 году, когда в 2007 году добыча нефти составила 91,100 млн тонн?
Что такое добыча нефти "Лукойл" в 2005 году, когда в 2007 году добыча нефти составила 5,545 млн тонн?
Назовите наибольшее количество хоумранов в игре "Кливленд Индианс" за годы до 1931 г.
В какой стране самый низкий средний балл по золоту, который имеет ранг выше 9?
Назовите страну для Юлиана Шнабеля
Назовите титул Жан-Пьера Жене
Какая мощность (кВт) у модели hxd2b?
У какой модели производитель zhuzhou, а выходная мощность 9600 (кВт)?
Какова выходная мощность (кВт) модели hxd3d?
Какова мощность (кВт) строителя zhuzhou, модели hxd1d, при общем производстве 2?
Назовите среднюю бронзу для общего количества меньше 1
Назовите лауреата премии "Много шума из ничего" за 1973 год
Назовите лауреата года за 1976 год
Назовите пьесу за 1976 год
Назовите средний год для "Много шума из ничего" и получателя "Луча Вирты
На канале 32, когда мощность составляет 32 кВт по горизонтали, какова модуляция?
На 32 канале, когда мощность составляет 32 кВт по горизонтали, что такое частота?
Назовите мне наибольшее количество побед за год менее 2000 и лучший финиш 4 и сыгранных турниров менее 3
Назовите средний показатель для года менее 1998 и побед более 3
Что произошло 20 ноября 1983 года перед 15-й неделей?
Кто победил под руководством Гэри Симса?
Какой тренер показал время 1:10.09, имея год меньше 2009?
Какой тренер выиграл гироглифику в год, который был до 2010?
Какое время было у Screen Your Friend?
В каких местах количество очков больше 10?
Каков общий номер решетки, когда Фонси Ньето проехал более 22 кругов?
Когда номер сетки равен 10, каково общее количество кругов?
На каком мотоцикле ездил Иржи Драздак, когда его номер на сетке был больше 14 и меньше 22 кругов?
Назовите гонщика, победившего в Гран-при Пау.
Расскажите мне отчет за 30 июля
Расскажите мне отчет за 10 апреля
Назовите мне конструктора-победителя Кубка Парижа
в каком классе нечемпионата f2, а также с именем гонщика хосе фройлана гонсалеса, занимающего позицию больше 2?
какая команда имеет имя гонщика эммануэль де граффенрид и позицию больше 1, а также дату 9/1953?
Какой класс имеет дату 8/1954?
у какого гонщика есть команда officine alfieri maserati и он принадлежит к классу нечемпионата f2 и имеет позицию 2, а также дату 9/1952?
Сколько человек посетило игру с результатом w 16-13 и на неделю раньше 12?
У него есть кубок фа голы больше 0 и общее количество голов 0, каков средний тотал приложений?
В Кубке Англии голов меньше 4, а приложений больше 7, каково общее количество приложений?
Общее количество голов в Кубке Англии больше 1, а общее количество приложений 37, а в Лиге приложений меньше 30, каково общее количество?
Каков результат, если счет был 1:0 и это произошло раньше, чем на 4-й неделе?
Каковы характеристики отверстия и хода поршня для двигателя с 4-ствольным карбюратором и VIN-кодом A?
Какой соперник с неизвестной посещаемостью проиграл 2:0?
Какой результат у соперника "Лидс Юнайтед"?
Какая посещаемость у соперника "Мидлсбро"?
Столица Фунадху имеет какую местную букву?
Назовите место проведения дополнительных коротких гонок и год меньше 1999
Назовите сумму года для 5-го результата
Назовите дополнительный турнир Олимпийских игр
Назовите самый высокий год для результата 9
Скажите мне шигелла для иерсинии йопб
Скажите мне шигелла и Yscn
Скажите мне соперника на 24 ноября 1996 года
Скажите мне время телевидения для посещаемости 60,894
Назовите самую низкую неделю для посещаемости 60,894
Название какого ансамбля имеет рекламную дату в октябре 2007 года?
Кто является претендентом на победу в блоке 10B в районе Дербишир?
Какой блок есть в районе Нортгемптоншир?
Какова дата объявления ансамбля Muxco Gloucestershire в блоке 10C?
Какое название ансамбля у района Оксфордшир?
Кто является победителем в номинации "Ансамбль Muxco Линкольншир" в блоке 10D?
Какова была средняя численность зрителей на играх, проходивших на стадионе "Гленферри Овал"?
Какой счет был у команды хозяев на игре, которую посетило более 24 637 зрителей?
Какое время было у человека, который набрал 1 очко?
Кто был гостевой командой, когда VFL играла на MCG?
Какая была толпа, когда ВФЛ играла на MCG?
Какая была толпа, когда "Мельбурн" был домашней командой?
На какой дорожке (дорожках) пловцы из Швеции плывут на 50 м быстрее 26,25?
Какое самое медленное время на дистанции 50 м в сумме 53,74 на дорожке меньше 3?
Какова общая сумма 50-метровых сплитов Йозефина Лилльхаге на дорожках выше 8?
Какой счет был у команды хозяев "Сент-Килда"?
Каков средний размер толпы, когда "Коллингвуд" играет на выезде?
Как зовут сенатора от округа О, который вступил в должность в 2013 году?
Каков результат 1944 года на чемпионате США?
Какой турнир имеет результат A в 1954 году и NH в 1942 году?
Когда "Фицрой" стал домашней командой?
Где "Джилонг" проводил домашние матчи?
Какова сумма поражений команд, сыгравших менее 4 игр?
Каков статус гонщика для сборной Нидерландов 1971 года?
Кто стал победителем в 1973 году со статусом гонщика-любителя?
В каком году победил Фил Андерсон?
Какой Рэм играл в туре Келлога позже 1958 года?
Какая сумма кругов набрана машиной с номером больше 1, фордом и 155 очками?
Какое наименьшее количество кругов набрал Кайл Петти, набрав менее 118 очков?
Кто был выездной командой, игравшей с "Фицроем" 13 мая 1950 года на стадионе "Брансуик Стрит Овал".
Каким было самое низкое количество зрителей на стадионе "Уинди Хилл"?
Домашняя команда какого стадиона - "Джилонг"?
Сколько человек было в толпе на матче с командой "Норт Мельбурн" на выезде?
Какая команда играла на "Корио Овал" 4 июня 1927 года?
Какой счет был у команды хозяев в матче с командой Ричмонда на выезде?
Время какого гонщика составило 1:54.26,6?
Какое время показал Питер Бервик из команды Suzuki?
Какой счет был у команды хозяев в игре, проходившей на Punt Road Oval?
Какой счет был у команды хозяев на игре, собравшей более 24 000 зрителей?
Какую позицию занимал игрок команды "Аризона Стэйт"?
Кто был хозяином поля в игре, где "Норт Мельбурн" был гостевой командой?
Какой формат был у Candlelight Records Catalog of Candle053tin?
Что такое формат Candlelight Records?
В каком году Япония создала свой лейбл?
Какое имя ассоциируется с большей длиной, чем 903?
Какова сумма всех лет, когда Лэндон Донован получал награду ESPY?
Сколько беспрерывных депутатских мандатов имеет Джон Дингелл?
У кого общее время пребывания в должности и время непрерывной работы составляет 36 лет и 0 дней, а также общий ранг пребывания в должности - 49?
Каково значение очков за матч, если количество очков за матч равно 570?
Какова сумма очков за матч для клуба, который проиграл 18 и имеет 11 бонусных очков?
Какова разница для клуба, у которого значение очков за составляет 662?
Каково количество игр для клуба, у которого количество очков за игру равно 595?
Каково количество игр для клуба, у которого 34 матчевых очка?
Сколько бонусных очков заработали "Коломийцы"?
Какое место было выбрано для проведения соревнований 12 ноября 2005 года?
Какое соревнование состоялось 27 июля 2004 года?
Какое место проведения игры 20 ноября 2002 года?
Какой счет был в игре, состоявшейся 16 августа 2006 года?
Насколько многочисленной была толпа на стадионе Brunswick Street Oval?
Насколько большой была толпа, когда выездной командой был Ричмонд?
Какой была самая большая толпа, когда хозяевами поля была команда "Фицрой"?
В каком месте Фицрой играл в качестве домашней команды?
Какая команда играла на выезде с командой хозяев "Северный Мельбурн"?
Кто построил машину Уоррена Бута с двигателем Cosworth DFV V8?
Какой двигатель использует команда Colin Bennett Racing на шасси 811?
Какая команда использовала автомобиль, построенный компанией BRM?
Кто построил автомобиль Джима Кроуфорда?
Какое шасси использует автомобиль, построенный компанией shadow?
Какая команда использует двигатель Cosworth DFV V8 и шасси DN9?
Каково было население Осло в 1960 году, а в 2000 году оно составляло 507 467 человек?
Какое число недели посетило 61 985 зрителей?
Какой счет у команды хозяев, если место проведения матча - Принсес Парк?
Какой счет у команды на выезде, когда "Норт Мельбурн" играет дома?
Какой самый высокий средний показатель имеет 6 танцев и общее количество более 128?
У какой партии чистый выигрыш/проигрыш равен -2?
Сколько мест было у Шведской народной партии, когда чистый выигрыш/проигрыш составлял 0?
Когда чистый выигрыш/проигрыш составил +34, какой процент мест был у этой партии?
Сколько мест было у партии, набравшей 8,1% голосов?
Сколько очков набирает команда "Футскрей" в качестве хозяина поля?
Сколько очков набирает команда хозяев, когда Ричмонд играет в гостях?
Какой игрок сыграл 04/05/1999, набрав 0 очков?
Какого числа Джош Таумалоло играл в "Нукуалофа"?
Какой счет у домашней команды, если в гостях играет "Сент-Килда"?
Какой счет у домашней команды, если в гостях играет "Мельбурн"?
Какая команда является домашней для "Пунт Роуд Овал"?
В какой стране общий уровень грамотности молодежи (15-24 года) составляет 100%, а уровень грамотности взрослых женщин - 92%?
В какой стране самым последним годом считается 2005-й, а уровень грамотности взрослых мужчин составляет 96 %?
В какой стране общий уровень грамотности молодежи (15-24 года) составляет 99 %, а уровень грамотности мужчин - 98 %?
Какой государственный колледж имеет прозвище "Гренадеры"?
Какой из частных колледжей является самым старым, а его прозвище - "Горцы"?
Число студентов какого колледжа меньше 1000 человек?
В какой день "Эссендон" играет на выезде?
Какая команда с числом игроков меньше 18 имеет наименьшее количество забитых мячей?
Какой национальности был каждый игрок, игравший в Бэйлоре?
Какая команда была выездной, когда игра проходила на стадионе "Пунт Роуд Овал"?
Какой счет был у гостевой команды, когда хозяевами поля были "Фицрой"?
Какова дата игры, когда выездной командой был "Саут Мельбурн"?
Каков процент Глендейла, если Пасадена составляет 14%?
Каков процент Тухунджи, когда Пасадена составляет 33%?
Каков процент Тукунги, когда Ла-Кресента-Монтроуз составляет 28%?
Каков процент Пасадены, когда Тухунга составляет 36?
Каков процент Глендейла, если Ла-Канада-Флинтридж составляет 5 %?
Какова цифра для Ла-Кресента-Монтроуз, если Гелэндейл составляет 57 112 долларов?
В скольких конверсиях было 0 перьев и 0 попыток?
Сколько конверсий сделал Северо Кородуадуа Ваканибау, если у него 0 перьев?
Какой счет у команды хозяев поля в mcg?
В какой день проводится матч на "Вестерн Овал"?
Какой диаметр пули имеет название 11,4 мм werndl m/73?
Какая длина гильзы имеет диаметр обода 13,20 (.518)?
Какой диаметр пули имеет диаметр шейки 12,17 (.479)?
Какой диаметр обода имеет диаметр шейки 11,84 (.466)?
Длина гильзы какого типа составляет 64,77 (2,550)?
У какого типа гильзы диаметр основания 13,03 (.513), а длина гильзы 63,5 (2,5)?
В какой день на игре присутствовало 37 500 человек?
В какой день они играли в парке "Кэндлстик"?
Какова численность зрителей на игре, когда "Фицрой" играет в гостях?
Каково место проведения игры, когда "Джилонг" играет в гостях?
Сколько в Беверли Хайтс жилых домов с процентом изменения больше -5,2?
Какова плотность территории площадью 1,38 км с населением более 12924 человек?
Каково среднее количество матчей за неделю, на которых присутствовало менее 22 604 человек?
Какова самая большая толпа на матче против "Чикаго Кардиналс" после 10-го тура сезона?
Какова средняя численность зрителей, когда "Норт Мельбурн" играет на выезде?
Какова средняя численность зрителей на выездном матче команды "Хоторн"?
Какая выездная команда играла с "Футскрей"?
Каков был размер самой большой толпы, перед которой "Эссендон" играл на выезде?
Какой была средняя толпа на стадионе "Вестерн Овал"?
Какова сумма всех зрителей, наблюдавших за игрой "Северного Мельбурна" дома?
Какова была численность зрителей на стадионе "Виктория Парк"?
Каким был победный счет при преимуществе в 9 ударов?
Каким был перевес в счете 23 апреля 1967 года?
На какой машине ездил Брайан Викерс?
Какой средний номер машины у всех гонщиков, набравших 109 очков?
Какой средний номер машины у всех гонщиков, выигравших 111 683 доллара?
Сколько человек было в толпе, когда "Эссендон" был домашней командой?
Какая домашняя команда играла против гостевой команды "Джилонг"?
Сколько человек присутствовало в общей сложности в каждой толпе на стадионе MCG?
Какой счет был у команды хозяев "Эссендон"?
Какова сумма всех зрителей, присутствовавших на стадионе "Гленферри Овал"?
К какой партии принадлежал Акилле Вариати?
На выборах ранее 2012 года сколько жителей имели партию "Движение пяти звезд"?
Сколько жителей состояло в демократической партии на выборах мэра Стефано Чиматти до 2009 года?
Каково время при скорости 96,76 миль/ч?
У какого гонщика время 1:06.02.0?
Сколько званий у Рэя Пикрелла как у гонщика?
Какая самая большая толпа собирается, когда выездной командой является "Хоторн"?
Какого числа была игра, когда выездной командой был "Карлтон"?
Какой счет у выездной команды, когда толпа была больше 8000 человек?
Какой была выездная команда, когда игра проходила на стадионе "Корио Овал"?
Каково место проведения матча в 2007 году?
Какая дата имеет тему судьбы или удачи?
Какой самый ранний год был расположен в Гелредоме, Арнхеме и Гимне технобоя - следующем мерном мире?
Какая команда из Sweet Sixteen входит в Колониальную конференцию?
Какая дата связана с лейблом Spunk?
Какой лейбл имеет каталог chem036cd?
Какой лейбл ассоциируется с Великобританией и каталогом chem036?
Какая толпа была зарегистрирована, когда "Эссендон" играл на выезде?
На каком стадионе собралось более 30 000 зрителей?
Какое количество зрителей было на стадионе "Джанкшн Овал"?
Какого числа состоялись соревнования на дистанции 1500 м вольным стилем?
Где проходил чемпионат 2008 года со временем 7:56.90?
Какой счет у домашней команды "Футскрей"?
Какая домашняя команда играла на "Вестерн Овал"?
Какой счет был в игре 4-й недели "Браунс"?
Лозунг какого года - "Дикая сторона футбола!"?
Какой из поездов LNER 1946 года выпуска относится к 1892 году и имеет номер LNER 7347-7356?
Какой номер LNER 1946 у заказа S24?
Кто является гостевой командой на стадионе "Корио Овал"?
Кто является домашней командой, когда Мельбурн играет на выезде?
Какое место проведения матча, когда "Фитзрой" был выездной командой?
В какой день играет команда на Punt Road Oval?
Сколько недель посещаемость была больше 84 816 человек?
Какова дата четвертой недели?
Какая самая низкая посещаемость была 3 сентября 1972 года?
Кто играл в гостях на стадионе "Виктория Парк"?
Когда была игра, в которой "Футскрей" был гостевой командой?
Какое наибольшее количество кругов проехал гонщик, набравший 5 очков?
За какую команду гоняется Ян Хейлен?
Каков был результат игры после 13-й недели 8 декабря 1991 года?
С кем играли "Патриоты" на 4-й неделе?
Каков был результат игры 22 декабря 1991 года?
Какое наименьшее количество серебряных медалей получила страна, занявшая место ниже 8?
Какое место имеет очки больше 1, машину bmw и время 1:18.47.6?
Сколько кругов в общей сложности проехал автомобиль Chevrolet, выигравший 97 508 долларов?
Какая команда играла на выезде на стадионе Brunswick Street Oval?
Какова средняя посещаемость после 16-й недели?
Сколько всего человек получили ранения в Восточном Чампаране, штат Бихар, при этом более 2 человек погибли?
Какое наименьшее количество раненых было в Дантеваде, штат Чхаттисгарх, когда погибло 8 человек?
Какая команда играет дома на стадионе "Принсес Парк"?
На каком матче, где "Хоторн" был гостевой командой, было больше всего зрителей?
Какой счет был у гостевой команды в матче, сыгранном на "Вестерн Овал"?
В каком эфире есть красный победитель и испытание экстренного торможения?
В каком эфире Роберт проходил испытания?
У какой нации гражданства есть автомобиль с годом выпуска 1999?
У какого гонщика есть сток-кары 1999 года выпуска?
У какой нации гражданства есть сток-кары 2012 года выпуска?
Какой год имеет автомобиль открытого колеса и гоночная серия формулы один с гражданством Германии.
На каком маршруте находится гора с рангом менее 33 и высотой 11 312 футов 3448 м?
Какая поверхность маршрута меньше 7?
Какой перевал имеет ранг 21?
Какова высота горы на трассе 62?
Высота какого горного перевала составляет 10 001 фут 3048 м?
Какой балл имеет посетителя ny rangers и рекорд 19-28-15?
Какой счет имеет дату 9 февраля?
На каком сайте игра начинается в 13:00 и имеет рекорд 4-1?
У какого соперника место проведения игры - Хайнц Филд, а рекорд - 3-1?
Результат какого матча (ET) - w 34-23?
Местонахождение каких этажей - Любляна, а название - tr3?
Какой рейтинг является самым низким и имеет название Мариборский собор?
Какое название имеет местоположение Любляна?
Какая высота в метрах/футах имеет ранг 8, а этажность 3x17?
Какое время в Москве, Россия?
Кто был соперником в Лондоне, Англия в раунде меньше 2?
Какой метод был выбран для соперника Ивана Серати?
В каком соревновании соперник Ясухито Намекавы получил метод решения?
Какое время у соперника Сатоси Хонмы?
Каков серийный номер производителя 1963 года выпуска?
В каком году был представлен паровоз MRWA с колесной формулой 4-6-2?
Какая команда (лига) колледжа/юниора/клуба имеет 6 раундов?
Какой игрок имеет гражданство США, позицию нападающего и раунд больше 5?
Назовите общее количество раундов для широкого ресивера в команде "Кент Стэйт
какой эпизод называется jewboy
Назовите дату с результатом 1:0
Назовите посещаемость матча с результатом 1:0
Назовите место проведения матча для команды "Стэйнс Таун
В каком регионе есть каталог kem 072?
Какой регион имеет формат cd альбома, и лейбл kemado records, и каталог kem 071?
Какой формат имеет дату 24 мая 2008?
У какого формата регион united states, а каталог kem 072?
Какой лейбл имеет регион united states, а формат lp album?
Какой формат имеет лейбл toy's factory records?
Место проведения какого результата находилось в Роттердаме, Нидерланды?
какой район уолласи
Какова средняя посещаемость игры четвертой недели?
В каком месте проходила игра с результатом l 24-14?
Какова средняя посещаемость игры 22 ноября 1964 года, на которой присутствовало 48 065 человек?
Какое имя имело более 5 раундов и было защитным эндом?
Какой общий номер выбора был 14?
В какой команде под самым высоким номером был выбран Аким Дент, а общий номер был меньше 91?
Сколько очков имеет соперник @ los angeles kings и игра больше 4?
У кого в октябре рекорд 5-1-0, а игр больше 6?
какой плей-офф состоялся в 2011 году?
какой открытый кубок был в 2012 году?
когда в а-лиге usl появились финалы конференций?
у какого соперника средний показатель меньше 62 и средний показатель января меньше 6
Каков средний показатель января при количестве очков 51
Сколько вьютов сделал игрок с 2 победами и менее 7 топ-5?
Сколько топ-10 у игрока с 3 топ-5 и менее 22 сделанных срезов?
Сколько топ-10, когда у игрока было меньше 1 топ-5?
Какое поражение имеет показатель 26-9?
Каков был их рекорд, когда они были в Питтсбурге?
Каков был их рекорд 24 февраля?
В каком классе выступает гонщик Шон Джонс с автомобилем "Гадюка" в качестве шасси?
Как зовут гонщика с двигателем rotax max, в тяжелом классе rotax, со стрелой в качестве шасси и в команде TWR Raceline Seating?
Какой тип двигателя у команды BF Racing Marron Excavations, шасси которой также принадлежит Monaco, а гонщик - Ли Филлипони?
За какую команду выступает Колин Мур?
Как называется команда, класс которой Rotax Light?
Какая компания начала свою деятельность в 1996 году и имеет ханьцзы 凤凰卫视中文台?
Где зародилось ханьцзы 凤凰卫视电影台?
Что такое ханьцзы Гонконга в 1998 году?
На каком языке ханьцзы был запущен китайский телеканал Phoenix Television в 1996 году?
Какая из средних "Против" является самой высокой и имеет разницу 12?
В какой средней позиции сыгранных очков меньше, чем 1, а очков больше, чем 4?
В какой позиции количество сыгранных очков больше 9?
Какой проигрыш является наивысшим из тех, в которых разыгрывается меньше 4, а разыгрывается меньше 9?
Какое количество очков больше всего, если позиция равна 1, а проигрыш меньше 0?
В каком округе первым избранным является Дункан Э. Макинлей, а действующим - Дункан Э. Макинлей 1904 года?
В каком округе Калифорнии 5 самый высокий показатель "Впервые избранный" с результатом "Переизбранный"?
Какой действующий кандидат имеет округ Калифорния 8?
Какой округ имеет результат "Переизбранный" и "Первый избранный" 1898 года?
Какой действующий кандидат имеет округ Калифорния 5?
Назовите место проведения товарищеских соревнований 16 октября 2012 года
Назовите дату подсчета очков 1-5
Какое золото имеет год 1994?
Какой самый низкий год имеет местоположение Бангкок?
Какое серебро имеет местоположение Гуанчжоу?
Какое золото имеет год 2006?
Какое серебро имеет гольф Li AO?
Какая бронза с годом 1998?
Каково среднее количество серебряных медалей для стран с 0 золотых и рангом ниже 3?
Каково среднее количество золотых медалей для стран с более чем 0 бронзовых, более чем 0 серебряных, рангом более 2 и общим количеством более 3?
В какой команде было 10 лабораторий, а гонщиком был Алекс Йонг?
Какой номер сетки у команды из Италии?
В какой команде гонщиком является Нараин Картикеян?
Какая премия имеет номинацию "Лучшая режиссура мюзикла"?
Какая команда победителей имеет дату 22 июля?
У какой команды-победительницы дата 22 июля?
Кто является гонщиком-победителем, у которого команда-победитель Engstler Motorsport Engstler Motorsport, а также дата 22 июля?
В каком раунде победила команда Engstler Motorsport Maurer Motorsport?
Какой игрок (игроки) был задрафтован "Питтсбург Пингвинз"?
Как называется награда за год, превышающий 2005, и Результат номинации?
Как называется награда Star Awards в году ранее 2005 и результат выиграл?
Как называется организация в 2011 году, которая была номинирована и получила награду как лучший ведущий информационной программы?
Как называется представительская работа в году позже 2005 с результатом номинирован, и награда лучший ведущий эстрадного шоу?
Какая награда была присуждена в 1998 году за представительскую работу City Beat?
Счет 2:1 - это какой рекорд?
Какой счет был у "Дома королей"?
Рекорд 21-29-10 - какое общее количество очков?
Сколько побед было у команды, набравшей более 110 очков, в 1989 году?
Какое наибольшее количество очков было у команды с 0 побед до 1992 года?
В каком раунде был выбран пик №12?
Какой игрок является широким приемником?
В каком раунде был задрафтован игрок из колледжа Коннектикута?
Какова позиция игрока № 321?
В каком колледже учится Марк Кэннон?
Какова длина и продолжительность гонки 19 апреля?
Какая трасса была у гонки 20 сентября.
Какова дата проведения гонки, которая длилась 6 часов?
К каким классам относится трасса, на которой проводится гонка Mazda Raceway Laguna Seca.
У кого из соперников меньше 18 очков, а ноябрь больше 11?
Какой самый высокий ноябрь имеет игру меньше 12, а в качестве соперника выступает @ Detroit Red Wings?
Какой рекорд имеет ноябрь больше 11, а соперником является "Сент-Луис Блюз"?
Какой счет был у команды с рекордом 5-4-2?
Какой счет у команды с рекордом 2-1?
У какой команды дома рекорд 3-2?
Каков средний показатель побед в классе 250 куб. см для команды Bultaco, набравшей 8 очков позже 1966 года?
Какой класс соответствует более чем 2 очкам, победам более чем 0 и году ранее 1973?
Какова сумма всех очков в 1975 году при 0 побед?
В какой стране сумма очков составляет 70-68-70-68=276?
Какой самый быстрый круг на трассе Ле-Ман Бугатти?
Какой самый быстрый круг на трассе Ошерслебен проехала команда Audi Sport Team ABT?
Кто стал победителем гонки на трассе Ошерслебен с поул-позицией Тимо Шайдера?
Какая команда победила в гонке 31 августа с Audi в качестве производителя и Тимо Шайдером в качестве гонщика-победителя?
Кто стал победителем гонки, в которой производитель не участвовал?
В каком турнире счет был 3-6, 6-3, 7-6 в матче, сыгранном на твердом покрытии?
Кто был партнером в матче со счетом 6-4, 6-2 на твердом покрытии?
В какой день был зафиксирован счет 6-4, 6-2?
В каком году средняя посещаемость матча составила 5 445 человек?
В 2010-11 годах как называлась лига?
Если сыграно, то что проиграно?
Если бонус за поражение был 6, то сколько попыток за?
Если очков против было 371, что такое ничья?
Если сыграно 22, а попыток против 43, сколько очков?
Каков бонус за поражение команды Crumlin RFC?
Каков соперник, у которого неделя больше 16?
Какой игровой тариф у соперника "Сан-Диего Чарджерс"?
Какое серебро является наименьшим из тех, что имеют Золото больше 0, Ранг общий и Бронзу меньше 32?
У какой Бронзы самый низкий ранг - 3, а у Серебра - меньше 2?
У какого Серебра нация китайцев, а Бронза меньше 7?
У какой нации Золото 0, а Бронза меньше 6, и ранг 6?
Какой счет имеет Детройт в качестве дома и 9 декабря в качестве даты?
С каким счетом "Мтл. Мэрунс" выступает в качестве гостя?
С каким счетом "Детройт" играет дома, а "МТЛ. Мэрунс" - в гостях?
Какой посетитель имеет дату 14 декабря?
Какое наибольшее количество FCWC в 1958-1965 годах, а ICFC меньше 11?
Какой самый низкий рейтинг связан с общим числом 23?
Какой результат был получен 13 ноября 2006 года?
Соперником какого результата является Мелани Саут?
У какого результата есть оппонент Линдси Ли-Уотерс?
Какой соперник 17 ноября 2002 года?
В каком турнире есть победитель 19 октября 2008 года?
Когда соперник Эви Доминикович?
Кто был соперником на игре, которую посетили 45 000 человек?
Какое время кровотечения связано с дефицитом фактора Х, как это бывает при амилоидной пурпуре?
Какое количество тромбоцитов связано с синдромом Бернара-Сулье?
При каком протромбиновом времени количество тромбоцитов не изменено, время кровотечения не изменено, а частичное тромбопластиновое время нормальное или слегка удлиненное?
При каком показателе тромбоцитов наблюдается дефицит фактора v?
При каком состоянии время кровотечения не нарушено, частичное тромбопластиновое время пролонгировано, а протромбиновое время не нарушено?
Каково время кровотечения при гемофилии?
У какой бронзы год меньше 1994, а серебро у Южной Кореи?
Какое место занимает серебро Японии?
В каком году больше всего бронз у Южной Кореи и серебра у Филиппин?
Сколько лет Япония завоевывала серебро?
Каким был рекорд индейцев во время игры, на которой присутствовало 19 823 болельщика?
В какой день индейцы показали рекорд 14-28?
В каком раунде был выбран Джордж Томас?
В каком раунде впервые был выбран Джордж Томас с номером пика больше 1 и общим числом 140?
Каков номер пика Ондрея Брюса?
В каком раунде с общим числом очков больше 306 был выбран игрок из колледжа Вирджиния Тек?
Какое наибольшее количество побед было у команды Kawasaki, 95 очков и год до 1981?
Сколько очков было набрано в классе 250 куб. см, в году до 1978, командой Yamaha, и где побед было больше, чем 0?
Каков средний номер года, в котором было больше 0 побед, класс - 250 куб. см, а очков - 95?
Какой счет будет 10 декабря?
Какова дата, когда дома играл Детройт, а в гостях - Чикаго?
Кто является посетителем 3 декабря?
Кто является посетителем на дату 31 декабря?
В каком месте проходит гонка 11 ноября?
Кто стал победителем гонки в Буркина-Фасо?
Какова дата выхода фильма "Военное положение: Take Out?
Какое издательство выпустило Martial Law: Заменители?
В какой стране был выпущен 1 VCD с названием Martial Law: Substitutes?
Кто был издателем Martial Law: Dead Ringers?
Как называется проигравшая сторона, если победителем была команда New England Patriots, а место проведения - стадион Giants, а результат - 30-28?
Какая команда оказалась ниже, когда победителем стал "Нью-Йорк Джетс", а годом ранее 1994, и результат 37-13?
Назовите место, где "Нью-Йорк Джетс" проиграли раньше 1997 года и результат 31-28?
В каком году на стадионе "Гиганты" победителем стал "Нью-Йорк Джетс" с результатом 24-17?
Какой самый ранний год, когда в каталоге № ual 24033 появилась пластинка?
В каких играх участвовал Мануэль Феликс Диас?
Какая медаль была на Играх 2008 года в Пекине, а вид спорта - тхэквондо?
На какой медали было имя Феликс Санчес и Игры 2012 года в Лондоне?
В каком виде спорта проводились соревнования по бегу на 400 м с барьерами?
Какую медаль носил Мануэль Феликс Диас?
Какое имя носили Игры 2008 года в Пекине и золотая медаль?
Что является талисманом Бэдфорда?
Сегмент A "Вересковые самоцветы" - это какой эпизод сериала Netflix?
Сегмент B сериала "Космические топливные магистрали" - это какой эпизод Netflix?
В сегменте B сериала "Космические топливопроводы" какой сегмент A?
Эпизод меньше 210 имеет какой сегмент c?
Какой материал собран для ISBN 978-1401209674?
Сколько номеров томов имеет название Darkness Falls?
Какой самый низкий номер тома, который был опубликован в ноябре 2004 года?
Какой тип игры имеет Результат¹ 10:1?
При типе игры "дружеская", городе Белград и дате 2 ноября каковы результаты¹?
Как называется город с датой 21 декабря?
Какой тип игры был сыгран 29 июля?
Каковы результаты¹, что это была товарищеская игра, сыгранная 25 июня?
Какая версия показана для продолжительности 4:58?
Какая версия показана на 5:20 и содержит Remixed by -?
Рекорд 19-16 произошел в какой день?
Проигрыш отложенный (дождь) перенесенный на 10 мая имел какой рекорд?
Соперник @ braves, и проигрыш pelfrey (2-5) имел какой счет?
Посещаемость 30 335 человек - какой рекорд?
Рекорд 22-20 с каким счетом?
Счет отложенного (из-за дождя) матча, перенесенного на 27 июня, был каким?
Станция, принадлежащая eicb tv, и позывной ktcj-ld - это какая виртуальная сеть?
Позывной k33ln-ld, а Виртуальный канал 33,5 принадлежит какой сети?
Цифровой канал 32 принадлежит какому аналоговому каналу?
Позывной k43hb-ld - это какой виртуальный канал?
Виртуальный канал 16.5 имеет какой позывной?
Сеть nbc - это какой цифровой канал?
Какой последний первый год с 0 медалями и более 0 золотых медалей?
Сколько бронз связано с более чем 0 медалями, 3 золотыми медалями и более чем 6 играми?
Какое наименьшее количество медалей связано с менее чем 6 играми и более чем 0 золотыми медалями?
Сколько игр связано с более чем 0 золотых медалей и первым годом до 2008?
Какое наибольшее значение гола в ранге больше 3 при коэффициенте гола 0,54?
Сколько игр с коэффициентом гола имеют ранг 2 с более чем 44 играми?
В скольких играх 23 гола имеют ранг больше 9?
В скольких играх коэффициент гола меньше 0,8 при 56 играх?
Какое событие имеет результат других открытых турниров?
Каков исход турнира в одиночном разряде в Лондоне, Англия?
Каков соперник в финале с результатом All England Open?
Кто был соперником в Лондоне, Англия с результатом 1?
Каков исход, если соперником в финале является All England Open?
Как называется этап с длиной 16,62 км и временем 15:10?
Как называется этап с Ш. Лёбом в качестве победителя, протяженностью 13,04 км и этапом SS12?
Как называется этап SS5?
Как называется этап SS11?
Сколько игр закончилось с рекордом 30-28-4, при этом марш больше 1?
В каком соревновании 30 июня 1966 года был зафиксирован результат W?
Каков результат международного товарищеского матча 15 мая 1966 года?
Каков результат при счете 4:0?
Каким кодом обозначается ранг 10?
Назовите неделю 6, когда неделя 3 - 25, а неделя 7 - исключена
Назовите неделю 3 для команды Марк/Дженнифер
Назовите команду 1 недели из 33 человек
Назовите неделю 3, когда на 6-й неделе 31+40=71
Назовите неделю 3 из 36
Назовите команду 1-й недели из 28 человек
Кто был хозяином поля в игре с гостями из Чикаго?
Назовите дату игры, гостем которой был Чикаго?
какой альбом длится 5:15
Сколько всего очков, если серебро - 0, бронза - 1, а ранг меньше 3?
Какое число для ранга, когда золото меньше 0?
Каково среднее значение для серебра, когда бронза меньше 1, а золото больше 0?
Каково среднее значение для золота, если ранг меньше 3, а бронза меньше 1?
Каково среднее значение ранга, если есть 2 бронзы, общее количество 2, а золота меньше 0?
какой игрок играет в 1 раунде
в какой школе учится Микаэль Ренберг
Какой район обслуживается позывным 5ddn?
Для чего нужна частота 102.3?
Какая текущая частота для частоты 104.7?
Какой счет был в игре с ФК "Братство" в качестве домашней команды?
Какова была посещаемость игры, в которой на выезде принимала участие команда FK Mogren?
Каким был итоговый счет матча с участием Тессы Прайс?
В каком самом раннем раунде Дональд Мейсон взял больше 114 очков?
Какой национальности был игрок из команды Drexel, у которого было больше 183 очков?
В какой стране есть стадион "Трибуны"?
Какова средняя вместимость стадиона в Швейцарии?
Какова средняя вместимость стадиона "Род Лэйвер Арена"?
Какой январь имеет рекорд 26-12-6, а очков меньше 58?
В каких играх количество очков равно 4-1?
В скольких играх счет 2-6, а очков больше 62?
Назовите регион для каталога 576 096-2
Назовите каталог за 26 марта 1996 года
Назовите регион с каталогом 576 097-2
Игра с сейвом Линча (4) закончилась с каким счетом?
В какой день "Чикаго Кабс" потерпели поражение от "Форели" (4-2)?
Какой проигрыш в игре против @ expos с сейвом Парретта (2)?
Игра с потерей Смита (2-4) закончилась с каким счетом?
Назовите дату игры, в которой проиграл Сатклифф (10-4)?
Какова дата проведения Greater Greensboro Chrysler Classic?
С каким счетом проходит турнир B.C. Open в Нью-Йорке?
Кто станет победителем турнира в Джорджии 3 октября?
Какой самый большой номер футболки, если номер шапки равен 5?
Какая команда на Юго-Востоке имеет домашний стадион "Филипс Арена"?
В каком дивизионе выступают "Торонто Рэпторс"?
В каком городе находится арена Target Center?
Какая конференция проходит в Портленде, штат Орегон?
В каком городе находится Barclays Center?
В каком WYSIWYG-редакторе темы, выбираемые пользователем, имеют значение yes, а отслеживание непрочитанных сообщений - значение session, а вложение изображений - значение plugin?
Какой календарь имеет WYSIWYG-редактор да и отслеживание непрочитанных сообщений да?
Какой WYSIWYG-редактор имеет вложение изображения да, а календарь плагин?
Какой календарь имеет WYSIWYG-редактор нет, и отслеживание непрочитанных сообщений сессии, и вложение изображения нет?
Какое вложение изображения имеет Threaded (да), а Calendar (да)?
В каком календаре есть темы, выбираемые пользователем?
Каким был рекорд игры со счетом 12-6?
Какова дата игры с поражением от Буша (1-5)?
Кто был соперником в игре со счетом 7-6?
Какой счет был в игре с потерей Махолма (2-4)?
Какова посещаемость игры 25 мая?
Какая игра была с рейтингом выше 2 и именем Зендона Гамильтона?
Если очков было 0, то каков был бонус за поражение?
Какой клуб набрал 56 очков?
Если очков было 0, то за что были сделаны попытки?
Какой бонус за попытку был у команды, набравшей 423 очка?
Назовите попытки, когда попыток против было 41, бонус за попытку - 6, а очков было 317.
Сколько было попыток против, когда у них было 32 попытки за?
Какое английское название имеет формат lp и оригинальное название то ли ещё будет?
Какой был счет, когда на матче присутствовало 18 545 человек?
Какое решение было принято, когда на матче присутствовало 19 592 зрителя?
В какой команде есть соперник из Кентербери?
У какого забега есть соперник из Южной Австралии?
В каком скипе есть третий Тони Ангибуст?
У кого из лидеров есть нация Швейцарии?
В какой трети есть нация Шотландии?
В какой тройке лидирует Анхель Гарсия?
Когда Франция заняла второе место?
Когда Хольгер Хёне занял третье место?
Сколько кепок у клуба/провинции "Мюнстер", позиции замка и Мика О'Дрисколла?
У какого клуба/провинции меньше 2 кепок, а Джонатан Секстон является игроком?
У Пэдди Уоллеса, играющего на позиции флай-халфа, сколько кэпов?
Какое общее количество Кэпов у игрока, родившегося 13 декабря 1977 года?
у какого художника есть книга под названием "киберелла
Какой код INEGI имеет плотность населения (/км 2 ) меньше 81,4 и индекс развития человеческого потенциала 0,6593 (2000)?
Какое наименьшее количество филд-голов у игрока с 3 тачдаунами?
Сколько дополнительных очков было у правого полузащитника Розуэлла Уэнделла?
Какое наименьшее количество тачдаунов у левого полузащитника Уили Хестона, набравшего более 15 очков?
Какой результат был на летних Олимпийских играх 1964 года 18 октября?
Какой соперник был 28 октября?
В каком городе была дата 13 октября?
В какой день был зафиксирован результат 3:2?
Каково число неудач для страны Россия, а семья r14 r-14, а частичные неудачи меньше 0?
Каково число частичных неудач для страны Россия, и Отказ больше 0, и Семейство Ангара, и Запуск больше 1?
Что представляет собой регион группы B с регионом группы E Грузия?
Какой регион группы A имеет номер региона 2?
Что представляет собой регион группы C с Иллинойсом в качестве группы B?
У какого соперника рекорд 82-68?
У какого соперника рекорд 77-62?
Какой соперник имеет рекорд 78-63?
Какой счет у соперника "тигров" и рекорд 78-64?
Какое время было у команды kawasaki zx10 1000cc?
Какое время показала команда kawasaki zx10 1000cc?
Какое место занимает команда со временем 1:12.40.28?
В каком выпуске (датах) есть художник, изображающий мужчин за работой?
Какие "Недели на вершине" имеют дату (даты) выпуска 20 ноября?
Кто является мужским партнером Эми Уайнхаус?
Кто из мужчин работает в паре с Дидо в 2004 году?
У какой исполнительницы есть альбом с названием elephant?
Дата 30 марта включает в себя какой дом?
На какой площадке принимали "Лос-Анджелес Рэмс" в качестве соперника?
Неделя какой даты была больше 4, а местом проведения был Сити Стэдиум, и где посещаемость была больше 14 297 человек?
Назовите дом, в котором гостит "Торонто".
Какой номер был выбран Лоренцо Фрименом в качестве защитника?
Какой самый большой пик# у Грега Харриса?
Какой раунд проходит в Стэнфордском колледже?
Какова сумма пик# для Дона Майковски?
В каком колледже Тони Лейкер был выбран в 7 раунде?
Тип какой компании - совместное предприятие, а основной вид деятельности - грузовая авиакомпания и регистрация в Китае?
К какому типу относится компания Cathay Pacific Holidays, зарегистрированная в Гонконге и имеющая вид деятельности "Туристическое агентство"?
Какая должность имеет фамилию Нейлор?
Сколько номеров Uni имеют бат на s и позицию utl?
У какого первого номера Uni # больше 34, и броски r, и должность rhp, и фамилия stockman?
У какого Uni # есть фамилия ough?
Какая фамилия имеет броски l, и DOB 5/02/79?
Какой поверхностью обладал партнер Сандрин Тестюд 14 ноября 1999 года?
Каково среднее количество полевых мячей у игроков, набравших более 60 очков?
Какое наименьшее количество полевых мячей у игроков с 4 тачдаунами и менее 9 дополнительными очками?
Какое наибольшее количество очков набирают игроки с менее чем 2 тачдаунами и 0 дополнительными очками?
Какое наибольшее количество дополнительных очков у игроков с менее чем 2 тачдаунами и менее чем 1 очком?
Каково среднее количество очков у игроков с 4 тачдаунами и более чем 0 филд-голами?
Какой показатель E имеет значение T, равное 8, и число, меньшее 22,95?
Чему равна сумма баллов A, у которых также есть балл меньше 7,3 и балл E больше 7,1?
Каков относительный рост Шотландии с Беном Ворлихом в качестве родителя?
Какой самый высокий ранг у Австрии, у которой меньше 0 серебра?
Какое место занимает команда, у которой 0 золотых и менее 0 серебряных медалей?
Каково общее количество бронзовых медалей у команды Западной Германии, которая занимает 2 место и имеет меньше 1 медали?
Какое количество очков в игре набрала команда под номером 17 с рекордом 11-6-0?
Каков рекорд игры 22 ноября?
Кто является командой гостей в игре 19 с Лос-Анджелесом в качестве домашней команды?
У кого из ведущих студии год выпуска 2003-04?
У кого из студийных аналитиков есть ведущий Гэри Тангуэй в 2009-10 годах?
У кого из цветных комментаторов ведущими в студии были Гэри Тангуэй и Эрик Фреде?
У кого из Play-by-play ведущим в студии является Гэри Тангуэй, а аналитиком в студии - Донни Маршалл?
Какой цветной комментатор имеет канал "Fsn New England" и год выпуска "2004-05"?
Какой комментатор на корте имеет канал fsn new england в 2006-07 годах?
Какой счет был 21 апреля?
Какого числа была игра в Комиски Парк и в ней был 4-й иннинг?
Когда Эфраин Вальдес подавал, какой хоумран был самым большим?
Каким был средний хоум-ран 17 июня на стадионе "Тайгер"?
Каков был результат игры, на которой присутствовало 528 человек?
Какой счет в игре с рекордом 80-61?
Каков рекорд игры, на которой присутствовало 28 135 человек?
Какая команда набрала 2 очка
Какая команда набрала 11 очков
Какая страна финишировала со временем 47.049?
В каком виде спорта время превышает 49?
Время какой страны составило 48,38?
В каком году команда Aprilia заняла 4-е место?
В каком классе была машина RS125R, набравшая более 113 очков и занявшая 4-е место?
В какой команде 1995 года выпуска была машина RS125R, и она заняла 1-е место?
В какой Оберлиге "Бавария" сезон 1981-82?
В какой Оберлиге Зюдвест есть Оберлига Бавария ФК Швайнфурт 05?
В каком сезоне играют "Шпвг Байройт" и "Айнтрахт Триер"?
В какой Оберлиге Баден-Вюртемберга есть Сезон 1991-92?
В какой Оберлиге Баден-Вюртемберга есть Оберлига Гессен фсб франкфурт 1993-94?
В какой Оберлиге Зюдвес в 1984-85 годах выступал клуб Оберлиги Баден-Вюртемберг sv sandhausen?
Назовите поражение с результатом 23,391 ||17-18||?
Назовите соперника с сейвом Уильямса (9)
Назовите сейв Брейвз за 15 мая
Назовите поражение за 1 мая
Какой счет был в турнире против Екатерины Макаровой?
Какой рынок для субботней игры 11pm-1am?
как называется местность в голландии
Сколько рангов имеет отрасль здравоохранения?
У каких очков соперник - островитяне из Нью-Йорка, а игра меньше 65?
Сколько очков имеют рекорд 40-21-12-3, а март больше 28?
У какого соперника рекорд 38-20-12-2?
В какой игре количество очков меньше 92, а счет 1-3?
Какой номер доступа у белка с общим названием "Пурпурный морской урчин"?
Как называется белок, идентичность последовательности которого с белком человека составляет 32 %?
Какова длина последовательности (аа) белка с общим названием Purple Sea Urchin и расхождением с человеческой линией менее 742,9?
Какой номер доступа имеет белок с расхождением с человеческой линией 937,5?
В какой серии счет 9-4?
В какой серии соперником является "Калгари Флэймз", а счет 9-4?
В какой серии количество игр меньше 4, соперник - "Калгари Флэймз", а счет 4-5?
В какую дату счет 4-5, а игр меньше 4?
Сколько основанных лет имели финальный сезон af2 до 2009 года, когда ареной был Би-ло-центр, а первый сезон af2 был до 2000 года?
Каково среднее число основанных, если команда - "Батон Руж Блейз"?
Что указано как наивысшее Золото, у которого также есть Серебро, меньшее 1, и Общее число, меньшее 0?
Какой общий ранг имеет Золото, которое меньше 0?
Что указано в качестве самого высокого Участника, который также имеет Ранг 5 и Серебро, которое меньше 0?
Что указано в качестве самого высокого ранга, который имеет Золото, больше 0, и Участников, меньше 10?
Какое общее количество участников имеет Серебро, которое меньше 0?
В каком скипе Зринка Мухек стала второй?
Как зовут второго, у которого Каролина Рид стала третьей?
У какого ведущего Кирсти Бальфур вторая?
Как зовут третьего, у которого Барбора Войтусова является скипом?
Кто является вторым, а Николина Петрич - третьей?
У кого из лидеров Катарина Радонич является скипом?
Кто изготовил мотоцикл, который проехал 24 круга и 9 решеток?
Сколько сеток соответствует более чем 24 кругам?
Каково время при 10 решетках?
Сколько сеток соответствует более чем 24 кругам со временем/отставанием +1:12.208?
Какой счет у победителя Кита Клируотера (1)?
Назовите дату, когда победителем стал Том Кайт (10)?
Дата проведения какой недели - 4 декабря 1960 года?
У какого игрока фамилия Барон?
У кого из бэттеров единый номер 31?
У какого бэттера фамилия Грэм?
Какой дом имеет дату 1 апреля?
Какой дом имеет рекорд 16-17-6?
Какая дата имеет счет 2-7, а рекорд 5-8-2?
У какой записи есть счет 2-4 и дом quebec nordiques?
В каком матче "Эдмонтон Ойлерз" играет дома, а счет 3-6?
Какой дом имеет рекорд 11-14-4?
Какой номер имеет серия с сегментом D и люминесцентными лампами?
Какой номер Netflix имеет серия с номером 1-01?
Какой номер Netflix имеет сегмент D, имеющий название NED can corn?
Какой номер имеет сегмент A, имеющий серию Netflix s01e12?
Какой номер Netflix имеет сегмент C таблеток?
Для сегмента D макарон, каков сегмент B?
Какой вид спорта принес золотую медаль на играх в Сиднее в 2000 году?
Какие соревнования по борьбе проводились на играх в Пекине в 2008 году?
В каком виде борьбы участвовали на играх в Пекине в 2008 году?
после 29 декабря какой счет?
В какой игре 3 Иан Френч стал игроком 2?
В какой игре 1 есть позиция полузащитника?
Какая позиция у Колина Скотта в игре 1?
В какой игре 1 Боб Линднер является игроком 2?
Какой выбор был у Марио Уильямса до 2006 года?
В каком кабинете 1337 является левым кабинетом?
Что такое born-died, у которого 13 сентября 1229 года является введенным офисом?
Какой Благоевич (Д) имеет Источник zogby/wsj, а Топинка (Р) - 33,2%?
У какого Благоевича (Д) источник zogby/wsj, а дата - 16 октября 2006 года?
Какой Благоевич (Д) произошел 16 октября 2006 года?
Какая Топинка произошла 22 января 2006 года?
Какая дата имеет остаток в 20 %?
У какого источника остаток составляет 15 %, а топинка - 26 %?
В каком сезоне было больше 12 участников, в котором победил Грейдис Гил?
Сколько участниц было в сезоне, в котором победила Алехандра Эспиноза?
Запишите описание максимальной нагрузки до м (футов), а Дата 23 сентября 1961 года - это какой пилот?
Дата 23 сентября 1961 года, а Пилот Б.В. Земсков имел какое описание рекорда?
Тип Ми-10р, а Рекордное описание высоты с килограммовой (фунтовой) полезной нагрузкой, а Пилот Г.В. Алфёров - это какая дата?
Рекордное описание высоты с килограммовой (фунтовой) полезной нагрузкой, а Пилот Г.В. Алфёров имел какой тип?
Пилот г.в. алфёров, а Рекордное описание высоты с кг (фунтов) полезной нагрузки, а Тип ми-10 задействован какой даты?
Достижение м (футов), и тип Ми-10р, и пилот В.П. Колошенко, и дата 28 мая 1965 года имели какое описание рекорда?
Когда была дата смерти человека, женатого на Карле II?
Какого числа Яков II взял себе супругу?
Каково общее количество филд-голов у игрока, если было больше 0 дополнительных очков и было 5 тачдаунов?
Какова сумма всех тачдаунов, когда у игрока было больше 0 дополнительных очков и меньше 0 филдболов?
Каково общее количество филд-голов у игрока, у которого было менее 3 тачдаунов, 4 очка и менее 4 дополнительных очков?
Какое наименьшее количество розыгрышей у команды NTFA Div 2 Lilydale?
Какое наименьшее количество ничьих у команды с 9 победами и менее чем 0 поражениями?
Какое наименьшее количество ничьих у команды NTFA Div 2 Fingal Valley?
Какой самый большой ранг имеет площадь 2 080?
Какая самая большая область на Аляске с населением 39 человек и рангом более 19?
Сколько событий происходит в Южной Африке?
В какой день была сыграна игра 2?
В какой игре "Филадельфия" была домашней командой и была сыграна 23 апреля?
В каких играх "Филадельфия" была домашней командой?
Каков был результат игры, сыгранной 16 апреля с Филадельфией в качестве домашней команды?
Каков был результат игры 16 апреля?
В какой игре результат был 126-95?
Какие службы имеют местное управление Чилтерн и зону 2010 года 9?
У какой станции зона 2010 - 7?
В каком населенном пункте зона 2007 - внешние зоны, зона 2008 - внешние зоны, зона 2010 - внешние зоны, а станция Уолтем-Кросс?
Какой местный орган власти обслуживает Большую Англию?
На какой станции есть зона 2008 из 8, и зона 2007 из внешних зон, и услуги london overground?
В какой зоне 2008 года находятся службы Большой Англии и станция Чешант?
Сколько тачдаунов в команде, если было 0 дополнительных очков, а Хэл Уикс остался полузащитником?
Сколько филд-голов забил Дункан Томпсон?
Каково наибольшее количество филдболов, когда было более 1 тачдауна и 0 дополнительных очков?
Каково наименьшее количество голов, когда очков было меньше 5?
какова высота озера дьяволов
Какова дата с победителем км (миль)?
Какова наибольшая мощность ERP W переводчика частоты 89,1?
Каков класс транслятора с 10 ERP W и позывным w273bl?
Какова информация FCC о переводчике с городской лицензией Ирмо, Южная Каролина?
Какой позывной у переводчика в Спринг-Вэлли, Невада?
Какой позывной у переводчика с ERP W больше 38 и городской лицензией из Грейт-Фолс, Монтана?
Назовите ERP W для частоты 92,7
Назовите ERP W для частоты Гленс Фоллс, штат Нью-Йорк
Назовите информацию FCC для частоты Mhz меньше 97,3 и позывного w237br
Назовите среднее значение ERP W и позывной w237br
В какой игре количество очков равно 64, а количество игр - 49?
У каких очков счет 4-1, рекорд 18-10-8-1, а январь больше 2?
У скольких очков январь равен 18?
В скольких играх счет 5-4, а очков меньше 49?
Какое среднее золото у зимнего спортсмена с 1 бронзой, менее 3 серебром и менее 4 общими медалями?
Какое наибольшее количество общих медалей у зимней спортсменки Клары Хьюз?
Какое наименьшее количество бронзовых медалей у шорт-трекиста с 0 золотыми медалями?
Как называется проект, страна которого - Казахстан, а вершина - 150?
Какая вершина имеет название проекта Талакан ph 1?
Какое название проекта со страной ОПЕК?
Какой оператор имеет пик 55?
Какой был счет, когда у них был рекорд 25-41-9?
Какая игра ассоциируется со счетом 4 - 2 и рекордом 25-39-9?
Сколько посещений имеют результат w 48-10?
Сколько посещений имеет 9 в качестве недели?
Какова самая низкая посещаемость, у которой неделя меньше 4, а результат w 13-7?
Что такое psd-pc для 18-22/04/2009?
Какая дата имеет другие 2%?
Каким был UDMR для 18-22/04/2009?
Когда другие - n/a, а psc-pc - 30%, что является датой?
Какая опросная фирма имела другие 1%?
Что такое Елена Басеску, когда опрос проводила фирма Gallup?
Игра меньше 34, а декабрь меньше 14, а счет 10 - 6 у какого соперника?
Игра больше 34, а декабрь меньше 23 имеет какой рекорд?
Рекорд 15-12-4, а в игре больше 31 участвует какой самый высокий декабрь?
Какие очки имеют рекорд 45-21-4 и игру больше 70?
Какой март имеет наименьший показатель, который составляет 5-6 баллов, а очков меньше 100?
У какой шайбы в марте больше 15, очков больше 96, а игр меньше 76, и соперник @ washington capitals?
У какого соперника рекорд 45-21-4?
В каком году было построено 10-этажное здание?
Как называлось здание с 10 этажами?
Какой высоты здание "Флорида Лайф", построенное до 1990 года?
Результат 86-87 (2-4) - это какая игра?
Результат 88-85 ot (1-0) включает в себя какую игру?
Какой результат был в игре 5?
Команда на выезде "Юта Джаз" и результат 81-83 (3-2) в какой игре?
Домашняя команда "Чикаго Буллз", и результат 81-83 (3-2) включал какую игру?
Результат 86-87 (2-4) - какая домашняя команда?
Какое наименьшее количество побед одержала команда "2 де Майо", забившая менее 23 голов и сыгравшая менее 7 ничьих?
Какое количество ничьих у команды, имеющей более 8 поражений и 13 очков?
В каком марте количество очков составляет 85?
В какой игре меньше всего ничьих, если счет 2-3 от, а очков больше 76?
В скольких играх март равен 19, а очков меньше 83?
В какой деревне Алмалы находится Süskən village zərnə?
Что такое деревня Алмалы с деревней Малакс qaxingiloy?
Что такое Süskən village with a Malax village meşəbaş?
Что такое деревня Qaxmuğal с деревней Malax meşəbaş?
Что такое деревня Qaxmuğal с деревней Fistiqli keşqutan?
Какие самые высокие чемпионаты проводит клуб Спрингфилд Кардиналс?
Какой максимальный крутящий момент имеет двигатель Iveco 8144.61 с рабочим объемом 2445 см3?
Какую топливную систему имеет Valvetrain в бензиновых двигателях?
Какой населенный пункт имеет высоту над уровнем моря (мс) больше 98, плотность (жителей/км 2) больше 5869 и занимает 1-е место?
В каком населенном пункте плотность населения (жителей/км 2) больше 2805,8, ранг 1, а высота над уровнем моря (мслм) меньше 122?
На какой высоте (мслм) находится самый высокий город, площадь (км 2) которого меньше 13,01, население 74536, а плотность (жителей/км 2) больше 5869?
На какой высоте над уровнем моря (мс) находится город Легнано, а его население больше 59492 человек?
Какой двигатель имеет фокус больше, чем 62, и участника rebaque?
Какой Фокус имеет Год больше, чем 1977?
Когда Ханс Хартманн сел за руль?
В какой секунде лидирует Джордан Моултон?
В каком скипе Мартина Бауманн занимает третье место?
В каком скипе страной является Швейцария?
В каком скипе главная роль принадлежит Анжеле Туваевой?
В каком скипе страна - Норвегия?
В каком скипе страна - Денмарк?
У кого из гостей есть дом в Лос-Анджелесе?
Соперник "Эдмонтон Ойлерз", а игра из 3 - это какая серия?
Счет 2:3 в какой серии?
Соперник @ edmonton oilers, и игра меньше 7, и серия oilers ведет 3-2 был какой счет?
Соперник @ edmonton oilers, и игра больше 1, и серия oilers ведет 3-2 был какой счет?
Серия побед "Ойлерз" со счетом 4-3 имела какой наивысший показатель?
Какой декабрь имеет рекорд 4-3-6?
В какой серии рекорд декабря меньше 14, а игра больше 12?
Какая игра имеет рекорд 4-3-6?
В какой игре рекорд 18-11-5?
В какой игре больше 32 очков, меньше 42, декабрь больше 19, а рекорд 18-12-5?
В какой игре очков 36, а игр 30?
В какой игре рекорд 14-10-4, а очков меньше 32?
В какой игре счет 4-1?
Кто из знаменитостей прославился как рэпер?
Какое место заняла знаменитость, которая вошла в игру в день 1 и вышла из нее в день 19?
Чем был знаменит Дом Джоли?
Какое место заняла знаменитость, которая вошла в игру в день 1 и вышла из нее в день 15?
Какая знаменитость известна как актер?
Где учился Стив Смит?
Какой результат был связан с премией Cinemaa и фильмом "Габбар Сингх"?
Какая награда была присуждена за выдающиеся достижения в тамильской категории?
Кто является композитором песни продолжительностью 6:24?
Какова длина трека 16?
Сколько новых записей в этом раунде имеют клубы 2 → 1?
Каков средний показатель для матчей с призовым фондом £3,000?
Сколько новых участников в этом раунде с более чем 16 матчами и квалификацией в третий раунд?
Какие клубы имеют 46 матчей?
Какая средняя школа с прозвищем S Eagle имеет герб дивизиона?
К какой местности относится город Иссакуа?
Какая средняя школа в Иссакуа была основана менее чем в 1965 году?
В каком месте проводятся соревнования в группе pl b со счетом 2-2?
В каком соревновании счет 0-1, а соперник - ФК Пкнс?
Кто участвовал в соревнованиях 6 мая 2006 года?
В каком соревновании есть соперники pkns fc, а дата - 8 января 2006?
В какой дате есть Соревнование pl group b, и Противники police, и Место проведения Стадион муниципального совета Селаянг?
В каком соревновании есть соперники pkns fc, и счет 0-0?
Сколько человек посетило игру в "Майами Оранж Боул"?
Какая посещаемость была на игре с поражением Джоша Холла (0-1)?
Какой счет был в игре с потерей Чеда Фокса (3-3)?
Какова посещаемость игры, в которой проиграл Йейтс (3-2)?
Какая последняя версия keynote версии 2.3 для номеров со страницами больше 4.3?
Какая версия iWork была выпущена 22 октября 2013 года с версией страниц больше 2?
Какой рейтинг является самым низким из тех, у которых количество очков больше 52, а год больше 1970?
У какого соперника игра больше 61, февраль меньше 28, а очков меньше 69?
Сколько игр имеют рекорд 30-25-9 и больше очков, чем 69?
В скольких февральских играх рекорд был 29-24-9?
Под каким номером был выбран игрок из Техаса?
Каков рекорд конференции в 1971 году?
Кто был делегатом на первых выборах в 2006 году?
В каком округе первое избрание было больше, чем в 2006 году, и он является демократическим?
Назовите счет в игре больше 6 и до 28 октября
Назовите наименьшую игру за 21 октября
Назовите наименьшую игру для рекорда 5-1-3
Назовите наибольшее количество октябрей для игры меньше 1
Назовите наименьшую игру для рекорда 1-0-2
Какая бронза является самой высокой, если ее ранг больше 1, страна - Доминиканская республика, а общее количество больше 4?
Какой итог является наименьшим, если его ранг меньше 1?
Какое Общее количество является наименьшим, если ранг меньше 2, а Серебряное количество меньше 15?
Какое серебро имеет ранг 2, нацию Пуэрто-Рико и общее количество меньше 12?
У альбома les mots какой самый низкий год?
Какая команда имеет сезон 2000-01?
В каком сезоне число участников меньше 90, лига - Mitte, а команда - Spvgg Ruhmannsfelden?
В какой лиге число побед меньше 122, а рекорд - меньше всего побед?
Какая лига имеет наибольшее количество побед в качестве рекорда?
В какой лиге число меньше 1?
Какова средняя номинация состава, выдвинутого Тайозичем, в котором промышленно-торговая панель меньше 9, административная панель больше 0, культурно-просветительская панель больше 2, а общая меньше 29?
Какова средняя административная группа состава, выдвинутого Тайосичем 0 раз, с общим количеством менее 4?
Какое наибольшее количество номинаций Тайзеахом состава с административной комиссией больше 0 и промышленной и коммерческой комиссией меньше 1?
Какова средняя сельскохозяйственная группа в составе с трудовой группой менее 6, более 0 номинаций Тайзеахом и общим числом менее 4?
Каково общее количество сельскохозяйственных панелей в составе с более чем 3 национальными университетами Ирландии?
Какова была посещаемость 28 сентября?
Результат 1-2 в гостях в каком сезоне?
Результат 2р, и результат дома 0-0 - это какой сезон?
Домашний результат 1-0 и выездной результат 0-1 имеет какой клуб?
Раунд 1р, и выездной результат 7-1 - это какой сезон?
Результат в гостях 0-3 и сезон 1969-70 - это какое соревнование?
Результат в гостях 1-1, и раунд 1р, и сезон 1967-68 участвует какой клуб?
кто был номинантом на лучший мюзикл
в каком году был номинирован Мишель Ассаф
Каким был самый высокий выбор игрока из школьной или клубной команды Арканзаса?
Сколько золотых медалей получил 10-й ранг, а бронзовых больше 2?
Какое место занимает Туркменистан, у которого 0 серебра и менее 2 золотых медалей?
Какая самая большая Бронза, у которой меньше 0 Серебра?
Какое общее количество золотых наград меньше 0?
В каком городе находится школа Хайленд, занявшая менее 8 мест и имевшая первый титул до 1980 года, а последний - после 1960 года?
В каком городе находится школа, в которой было менее 17 титулов в баскетболе среди мальчиков, а последний титул был завоеван после 2005 года?
Какой самый высокий рейтинг у команды по плаванию среди мальчиков в Альбукерке?
Какой общий рейтинг у девушек Лос-Аламоса по кросс-кантри?
Какая столица имеет номер S. меньше 7 и имя Джанапада из Пунии?
У какого короля число S. больше 1 и число деревень 600?
Каково среднее число деревень с именем Джанапада из Пунии?
Какое наибольшее число S со столицей Шекхар?
Какой наибольший номер раунда у игрока, пришедшего из команды Миссури?
В каком раунде был выбран Дункан Макколл под общим номером 97?
Какой соперник использует метод решения и имеет рекорд 5-3?
В каком раунде самое большое количество потерь Res и время 40:00?
Кто приезжал 29 апреля?
Когда "Монреаль" приезжал в гости и имел счет 1-4?
Какой счет был 25 апреля?
Какой счет был 3 мая?
В какой школьной/юношеской/клубной группе (ассоциации) есть раунд больше 6, место вингера, а игрок - Евгений Афанасьев?
Какая школа/юниорская/клубная группа (класс) имеет национальность канада, а место вратаря?
Какая национальность у Александра Жака?
Какой самый высокий пик - широкий ресивер с общим числом 29?
Какой самый низкий раунд с общим числом 247 и выбором меньше 41?
На какой позиции в 3-м раунде был выбран Р. Джей Соуард?
Каков средний раунд для широкого ресивера Р. Джея Соварда с общим числом очков меньше 29?
Какое количество очков меньше всего у игрока, у которого тачдаунов меньше 2, дополнительных очков 7, а филд-голов меньше 0?
Сколько тачдаунов имеет игрок Ролла Бигелоу, а дополнительных очков меньше 0?
Какой лонг-тул находится на 6-м дне?
Когда корейское имя ² из 청명 (清明) cheongmyeong?
КАКОЕ вьетнамское имя имеет китайское имя ¹ 芒種 (芒种) mángzhòng?
КАКОЙ обычный перевод на 21 июня?
Какое японское имя имеет корейское имя ² 경칩 (驚蟄) gyeongchip?
Какой обычный перевод будет 23 сентября?
Какова средняя неделя игры на стадионе "Три реки" с рекордом 3-2?
Каков результат игры на стадионе "Три реки" с рекордом 6-3?
Какая самая ранняя неделя показывает рекорд 8-5?
Каков рекорд игры с результатом w 45-17?
На какой неделе рекорд игры 0-1?
У какого гонщика меньше 37 побед при коэффициенте 14,12%?
У какого гонщика 162 победы?
В каком сезоне Джеки Стюарт набрал меньше 215 очков?
Сколько ERP W имеет позывной w273bs?
В каком городе лицензии частота МГц меньше 100,9, а ERP W больше 100?
Какое количество частотных МГц в Вудстоке, штат Джорджия?
Какая самая низкая ERP W у w223bp?
Какое наибольшее количество очков было набрано при розыгрыше менее 2, а игр было менее 6?
Какой номерной знак у страны с площадью 784?
В какой стране находится номерной знак 5c?
Какая Пада 3 имеет Паду 1 टे te?
Какая Пада 4 имеет Паду 2 थ tha?
какая Пада 3 имеет Паду 2 चे che?
Как называется ङ ng/na?
Какая Пада 4 имеет Паду 1 खी ju/khi?
Какая пада 1 имеет паду 2 सा sa?
Назовите классификацию очков для этапа 18b
Назовите классификацию очков этапа 16
В каком раунде состоится матч с Эмануэлем Ньютоном в качестве соперника?
Назовите место проведения матча с Ароном Лофтоном в качестве соперника?
В каком месте находится матч с событием ecc 8: comeback?
Кто является соперником в матче с результатом победа и временем 3:02?
Каким методом проводится матч с результатом 1 раунд и временем 1:58?
Сколько человек посетило игру 19 сентября 1976 года?
Какой самый низкий номер недели, когда они играли против "Детройт Лайонз"?
Какова средняя посещаемость игры 26 сентября 1976 года?
У кого из пикеров есть школьная/клубная команда из Кентукки?
У какого игрока 147-й номер?
В каком раунде позиция - угловой защитник?
Какова высота здания с названием 555 17th street?
Какова высота здания в 40 этажей?
Каков доход на капитал в округе Чарльз?
Каков доход на капитал в округе Вашингтон?
какой застройщик сейчас на пенсии
какой строитель запустил проект под названием "Минерва
Как зовут строителя, который запустил дом в Данаиде
Сколько побед у него было, когда он играл в двух турнирах?
Каково его наибольшее количество топ-25, когда он играл более 2 событий и менее 0 побед?
Каково его наименьшее количество побед, когда у него более 3 топ-25 и менее 9 срезов?
Какой соперник собрал 10 089 зрителей?
Какой счет был в игре против "Брейвз" с рекордом 41-27?
Кто был соперником в матче, который закончился со счетом 5-7, 1-6?
Каков был результат матча против Стейси Марголин?
С каким счетом закончился матч с Дук-хи Ли?
Сколько очков имеют 17-й ранг, а побед больше 0?
У каких побед класс 500 куб. см, а год меньше 1975?
Какая победа является самой высокой, если ее класс 500 куб. см, а количество очков меньше 6?
Какое количество очков меньше всего, если год больше 1974, а место 15?
Частота МГц 88,7 имеет какое среднее значение erp w?
Частота МГц меньше 95,3, а позывной k234ag относится к какому классу?
Позывной k231bg имеет какую сумму erp w?
Класс d, а частота МГц меньше 107,7, а ERP W меньше 232 имеет какой позывной?
ERP W, имеющий класс d, и позывной k299ar - это какое общее число?
Назовите дату потери Руффина (3-5)
Назовите дату потери Кармана (3-12)
Назовите счет за спасение Ланкастера (3)
Назовите соперника с поражением от Сандерсона (9-8)
В какой игре в октябре набрано больше всего очков - 9?
Какая игра была средней с рекордом 4-4-0?
Какой уровень грамотности был опубликован в переписи 2001 года в штате, где он увеличился на 12,66%?
Кто сделал сэйв в игре против "Синон Буллз", когда Джериом Робертсон потерпел поражение?
Какое количество людей посетило стадион "Тигр"?
Каков процент не определившихся в опросе, где у Голдберга было 6%?
Какова дата опроса, в котором у Мюррея было 11%, из источника Suffolk University?
Каков процент неопределившихся в опросе от Suffolk University с Мюрреем 11%?
Какова дата опроса, в котором Силберт набрал 18 %?
Какова дата опроса с Силбертом на уровне 10,0%?
Какова дата опроса с Голдбергом на 26 %?
Каково наименьшее количество попыток с конверсией больше 0?
Каково среднее количество попыток у британских и ирландских львов, сыгравших менее 2 игр?
Каково среднее количество конверсий для команды "Кардифф Блюз", у которой менее 14 попыток?
Каков медианный доход семьи, если медианный доход домохозяйства составляет $38 137?
В каком округе медианный доход семьи составляет $46 872?
Какое среднее количество филд-голов забил правый полузащитник, у которого было более 3 тачдаунов?
На какой неделе была сыграна игра 28 ноября 1974 года?
В каком году Джеймс Макклюр стал заместителем шерифа, а его имя - Роберт Макфеарсон?
Как зовут помощника шерифа, когда его звали Элизабет Блэк?
Как зовут заместителя в 1997-99 годах?
Какова политическая принадлежность депутата Джона Даллата?
Как звали депутата в 1992-93 годах?
Сколько значений гражданских свобод 2013 года связано со значением политических прав 2010 года, равным 6, гражданских свобод 2012 года, превышающим 5, и политических прав 2011 года, не превышающим 6?
Какое среднее значение гражданских свобод 2012 года связано со статусом несвободы 2011 года, политическими правами 2012 года более 6 и политическими правами 2011 года более 7?
Каково общее количество гражданских свобод 2011 года, имеющих значения политических прав 2010 года меньше 3 и политические права 2011 года меньше 1?
Какой процент людей высказался против кандидата на основании опроса WNBC/Marist, который показал, что 8 % людей не уверены?
Какой процент людей высказался против кандидата на основании опроса Time Poll, который показал, что 6% людей не уверены?
Какой процент людей сказал, что рассматривал бы Руди Джулиани в качестве кандидата, согласно опросу Newsweek, который показал, что 32 % высказались против него?
Каким был результат игры в Штутгарте, Западная Германия, при количестве голов меньше 9?
У какого рекорда соперник - близнецы, а дата - 25 июля?
Сколько составляет доход на душу населения, если медианный доход домохозяйства составляет $42 845?
Какие очки имеют счет 4-1, а игра меньше 39?
Какой январь имеет счет 7-4, а игра меньше 42?
В скольких играх счет 1-0, а очков меньше 66?
В какой игре меньше всего очков, если счет 1-4, а январь меньше 18?
В каком округе или районе переписи населения медианный доход домохозяйства составляет $59 596?
Каково население района с медианным доходом семьи в 71 278 долларов?
Каким был результат Открытого чемпионата Дании в 1985 году?
Каким было место проведения турнира в 1986 году с результатом 1?
Каков был результат турнира WD в 1983 году?
В каком году партнером Ю Сан Хи на Открытом чемпионате Германии был Ю Сан Хи?
Какой результат на Открытом чемпионате Малайзии с партнером Ю Сан Хи?
Каким был партнер в год Азиатских игр?
Каким был проигрыш 19 августа?
Какой муниципалитет имеет ранг 44?
Какой общий ранг имеет муниципалитет Виннипега, площадь (KM 2) которого больше 464,01?
Какая самая большая площадь (KM 2) в провинции Онтарио, которая имеет статус города, муниципалитет Минто и ранг меньше 84?
Какой ранг имеет территория (KM 2) 1050,14?
Какой статус имеет провинция Онтарио и ранг 86?
На каком мероприятии рестлер с рангом 2 удерживал титул в течение 35 дней?
Где рестлер, супер-парка, имел титул с периодом правления 2?
Какой титул был у супер кендо, который удерживал его 35 дней?
Какая информация FCC имеет ERP W 100 ватт?
Какая частота МГц имеет позывной K218BE?
Какая ERP W имеет частоту МГц 88,5 FM?
Как называется игрок из Испании с рангом ниже 3?
Какой регион имел каталожный номер 570 734-2?
Какой регион имел формат выпуска CD Maxi?
В каком регионе был выпущен формат CD Maxi?
Где играли "Джетс" с посещаемостью 11 309 человек?
Каков результат игры против Bye?
Каков результат 15-й недели?
В какой день было назначено вручение верительных грамот - 2 июля 1969 года?
Когда были вручены верительные грамоты для Нью-Джерси со статусом офицера дипломатической службы?
Какой титул у Дэвида Кэмпбелла Малфорда?
В каком штате назначено на 12 июля 2001 года?
В какой день были вручены верительные грамоты в Вермонте?
Какой класс имеет вес 203?
Что представляет собой команда 1 с командой 2 Mount Cameroon FC?
Что такое 2-й этап команды 1 "Дельфины"?
Когда победитель не участвовал в скачках в год после 1909, какова была дистанция?
Какая лошадь победила с тренером "без скачек"?
Кто был жокеем лошади-победителя Гелиоптика?
Какое время было у победившей лошади Salford ii?
Какое время выиграла лошадь Kentucky ii?
В какой позиции общее число меньше 1?
Какова сумма золотых для рангов 6 и тоталов более 3?
Каково среднее количество серебра для золота больше 2, ранга больше 1 и бронзы больше 0?
Каково количество тоталов, в которых серебра меньше 2, бронзы больше 0, а золота больше 1?
Каково общее количество золотых, имеющих в сумме 1, бронзовых - 0, и из Западной Германии?
Какова сумма бронз, имеющих серебро более 5 и золото менее 20?
Каков результат игры с посещаемостью более 67 702 человек?
Сколько проигрышей имеет "Балларат" FL "Мелтон Саут", а "Против" больше 1468?
Сколько "Против" имеет "Бай" меньше 2?
Сколько "Против" имеет ФЛ Балларат Дарли и побед больше 8?
Сколько Байсов имеет Против 1076 и Выигрышей меньше 13?
Чему равно общее количество пассажиров, если годовое изменение составляет 28,8%, а ранг меньше 8?
Какова сумма Всего пассажиров, если годовое изменение составляет 9,7%, а ранг меньше 6?
Какова наибольшая сумма пассажиров, если годовое изменение составляет 18,3 %, а ранг меньше 11?
Какое место имеет годовое изменение 7,6%.
Какой результат имеет счет 1:0 и гол 16?
Какой результат имеет счет 2-1, соревнование товарищеское, а гол меньше 17?
Какой результат имеет дату 8 октября 2005 года и место проведения estadio alfonso lastras, san luis potosí, mexico?
В каком соревновании место проведения - estadio alfonso lastras, san luis potosí, mexico, а гол больше 15?
Какова площадь прихода Уорт?
Каков номер недели, оригинальным исполнителем которого является Фил Коллинз?
Какой порядковый номер имеет топ-20 (10 женщин) в качестве номера недели?
Какой оригинальный исполнитель топ-9 является номером недели?
Какой номер недели имеет Долли Партон в качестве темы?
Какой оригинальный исполнитель имеет порядковый номер 11?
Какой порядковый номер имеет Арета Франклин в качестве оригинального исполнителя?
Какой формат имеет дату 1993 и каталог cleo 2481-2?
Какой лейбл имеет дату меньше 2008 года и каталог fall cd 006?
Чему равна сумма Round с позицией, которая является центром?
Какова сумма раунда с пиком, равным 55?
Какое наибольшее количество побед у команды, у которой было меньше 4 поражений и больше 0 ничьих?
У какой команды было меньше 2 поражений и номер позиции больше 1?
В каком сезоне играл Марсио Ласситер?
В каком сезоне количество приобретений через свободное агентство было больше 9?
Какой номер имеет приобретение через драфт новичков и является частью школы/клуба команды Cal State Fullerton?
Какое высшее звание имеет команда, в которой меньше 15 медалей, больше 2 бронз, 0 золотых и 1 серебряной?
Где находится команда по прозвищу Бронкос, которая была основана после 1889 года?
Где находится Университет Монтаны, основанный после 1890 года?
Какой шторм был в категории 1 по Саффиру-Симпсону в 1999 году?
Какой была самая низкая скорость V(миль/ч) для категории 4 по Саффир-Симпсону в 2005 году?
Каким был самый высокий Саффир-Симпсон с рекомендацией NHC 18?
Рейтинг какого спортсмена больше 15, если результат меньше 7,68, группа - b, а указанная национальность - Великобритания?
Когда НАСА запустило широкоугольный инфракрасный исследователь (провод)?
Какое космическое агентство запустило космическую обсерваторию Гершеля?
Какую главную роль играет третий Дэвид Недохин?
Какой строитель завершил строительство после 1889 года?
Какой строитель завершил строительство до 1890 года и спустил на воду 9 июня 1888 года?
Как называется судно, построенное компанией Chatham и заложенное 25 апреля 1887 года?
Какая лодка была заложена 25 апреля 1887 года?
Когда компания Chatham завершила строительство Hmsmedusa?
Что такое общее с датой 4 февраля 1964 года?
Какая дата с соперником - колледж штата Индиана?
Что такое местоположение с датой 10 декабря 1963 года?
Что такое NiCd, если тип - "Емкость при постоянном разряде 500 мА"?
Что такое Li-FeS 2, если тип - "Номинальное напряжение"?
Каков был результат Либеральной партии на выборах, когда результат Консервативной партии был 16 (-1), а лейбористов - 6 (+2)?
Каков был контроль за год при результате Консервативной партии 10 (+5)?
Кто был у власти в год, когда Лейбористская партия получила 12 (+6) мест?
Какое количество независимых избирателей было избрано в год, когда лейбористы получили 26 (+3) мест?
Каков сет 5 для игры с сетом 2 21-25 и сетом 1 41633?
Каков результат игры с сетом 1 26-24?
В какой из Altadeña есть Aprende ягуаров?
Какой вид Aprende имеет Centennial 1988 года?
В каком Centennial есть Altadeña пантер?
Какое столетие имеет дель Пуэбло 1986 года?
Какой вид Altadeña имеет del Pueblo бордового/серого цвета?
Сколько человек присутствовало на игре против Клемсона?
Кто занял второе место, набрав -19 (71-63-63-64=261)?
В какой дате победителем стал Фред Фанк?
Какой турнир имеет дату 14 июля 2013 г.?
Какой маржа победы имеет турнир u.s. senior open?
В каком турнире победил Бернхард Лангер, а в каком - At&T Championship?
В каком турнире маржа победы составляет 5 ударов, а победный счет -13 (67-73-64-63=267)?
Какая плотность населения с изменением (%) больше 10,4, а численность населения (2011) меньше 8574 человек в округе Куинс?
Какова была численность населения (2011), если численность населения (2006) была меньше 7083, плотность населения меньше 342,8, изменение (%) 5, а площадь (км²) больше 4,5?
Какова была площадь (км²), если численность населения (2011) составляла 8574 человек, а плотность населения была больше 381,4?
В округе Принс какая плотность населения была самой высокой, когда площадь (км²) была больше 3,02, а население (2006) было больше 786, а население (2011) было меньше 1135?
Каков наименьший показатель Against, если сыгранное число больше 10?
Какова сумма Against, если проиграно больше 7?
Какова наибольшая сумма ничьих, если проиграно 7, очков больше 4, а против меньше 22?
У какой команды против больше 8, проиграно 7, а позиция 5?
Что такое "против", когда ничья равна 5?
Сколько лет было для 62-й премии "Золотой глобус"?
Какой результат был получен за годы, предшествующие 2005?
Какие премии были вручены позднее 2005 года?
Каково общее количество лет со средним пробегом менее 4,75 и временем 14,26?
Какова общая сумма времени за годы, предшествующие 2013 году, когда опцион на скорость был этапом?
Какую должность ранее занимал Уайман Уэбб?
Кто был назначен 21 октября 2011 года из Квебека?
На каком поле играли "Хай Парк Демонс"?
В 12:00 на площадке "Хамбер Колледж Норт" была игра "Авей"?
У кого домашний счет 52-54?
Когда "Хай Парк Демоны" играли в гостях?
В каком турнире Фернандо Рока занял второе место?
Какой победный счет у занявшего второе место Эрни Элса?
Сколько человек присутствовало на матче Уэйк Форест - Вирджиния Тек?
Что такое страна, когда телевизионная служба - Eurosport 2?
Что такое пакет/опция, когда контент - это покер?
Какой язык, когда контент - Спорт, когда HDTV - Нет, и когда телевизионная служба - ESPN America?
Что такое пакет/набор, когда контент - Теннис?
Что такое телевизионный сервис, когда контент - кальчо, а пакет/опция - опция?
Какова новизна динозавра, который был назван автором Zhiming, и чьи примечания - "carcharodontosaurid"?
Как называется динозавр, который был обнаружен в Китае, и чьи примечания гласят: "описан по одному зубу"?
Как называется динозавр, примечания к которому гласят: "n ornithischia неопределенного размещения"?
Каков статус динозавра, чьи заметки: "n coelurosauria"?
Каковы примечания динозавра, статус которого - nomen dubium, а местонахождение - Китай?
В чем новизна динозавра, автором названия которого был Гальтон?
Какое число указано в графе "против", когда было менее 13 поражений и менее 2 бай-инов?
Какое наибольшее число указано в графе "против", когда было 15 поражений и более 1 победы?
Каково среднее число бай-инов, когда было менее 0 поражений и 1247 побед?
Какое наибольшее число указано в графе "против", когда было менее 3 побед и менее 15 поражений?
Каков средний размер государственного долга % от ВВП в 2013 г. в 1 квартале в стране с отсортированным по ВВП Чехии и ВВП на душу населения в долларах США по ППС в 2012 г. больше 27 191?
Каков наибольший % годовой инфляции в 2012 году в стране с % государственного долга от ВВП в 2013 Q1 больше 88,2 и % ВВП ЕС в 2012 году 2,9%?
Каков % ВВП ЕС в 2012 году в стране с ВВП в миллиардах долларов США в 2012 году 256,3?
Какой мажорный аккорд является третьим от ми?
Какой минорный аккорд является седьмым от f?
Как называется мажорная терция с совершенной пятой, которая является d?
Как называется совершенная пятая с минором, которая является седьмой от d?
Где проходила игра и сколько зрителей присутствовало на игре 2 января?
Каково место проведения и посещаемость игры с рекордом 21-22?
Какова дата игры против Северной Каролины?
Сколько процентов FG связано с 59 передачами и атакующими подборами меньше 40?
Каково общее количество подборов в нападении у игроков с менее чем 65 общими подборами, 5 подборами в защите и менее чем 7 передачами?
В каком раунде соревнования Кубка Уефа, а серия 5-2?
В какой серии домашняя встреча 2-0, а соперник - "Панатинаикос"?
В каком раунде есть соревнование Кубка Европы и раунд qf?
Соперником какого сезона является "Хибернианс"?
Какой соперник сыграл в гостях 1:1, а дома 3:3?
У какого дома раунд r1, а соперник - "Данди Юнайтед"?
Какой сет 2 имеет 1 сет 21-25 и 4 сета 25-20?
Каков средний пик Доменика Хиксона?
Каково общее количество зрителей, если рейтинг #40?
Какова средняя серия # с долей 9, а #35 - ранг и меньше 8,21 зрителей?
Какова самая низкая Бронза с нацией Египет (egy) и с Золотом, которое меньше 2?
Каково общее количество серебра с общим количеством меньше 1?
Какой самый высокий Общий итог у страны Тунис (tun) с рангом меньше 4 и золотом меньше 2?
Какой средний итог у страны Эфиопия (ethiopia) с рангом больше 9?
Из какого региона происходит альбом с датой выпуска 19 июня 2007 года?
Какой лейбл выпустил каталог Magik Muzik CD 07 28 марта 2007 года?
Для названия каталога DP068-07 какие форматы доступны?
Какой срок полномочий у ордена, который равен 9?
В каком конкурсе датой проведения является 19 июня 2004 года?
Какой результат имеет дату 21 января 2002 года?
Какой датой отмечено место проведения "Аламодоум", Сан-Антонио, США?
Какой датой является квалификация к чемпионату мира по футболу 2006 года, а местом проведения - Аламодом, Сан-Антонио, Соединенные Штаты?
Какое место занимает страна, имеющая более 0 серебряных медалей и 38 бронзовых медалей?
Какой астрологический знак имеет латинский девиз Vita?
Как переводится знак Водолея?
Название какого современного дома переводится как тюрьма?
Какой латинский девиз знака переводится как супруг?
Какое современное название 1-го дома?
Какой знак имеет современное название дома - Дом партнерства?
Какая сумма за инт-ярд у игрока Джея Алфорда, у которого асст больше 3?
Какое время со счетом 80-34?
Что такое дата с домом, который является Hamilton Wildcats?
Что такое площадка с датой 2008-06-20?
Какой командой является "Хамбер Колледж Лейкшор"?
Какое время у команды "Хамбер Колледж Норт"?
Что такое Away with a Ground that is humber college north?
Что такое колледж с номером раунда 290?
В каком колледже игроком является Дин Калигуайр?
Каким был первый матч полуфинала?
Какой счет был в первом матче с "Реал Сосьедад"?
Каким был первый матч против "Хиберниана"?
Кто был соперником в четвертьфинале?
Какое наименьшее количество передач среди игроков, занявших 2 место?
Каково наименьшее общее количество медалей, если ранг равен 14, а количество золотых медалей больше 0?
Каково общее количество медалей, если золотых медалей 18?
Каково количество бронзовых медалей, если общее количество больше 1, завоевано более 2 серебряных медалей, а ранг равен 2?
В каком месте проходила игра, когда рекорд был 12-4?
В каком месте проходила игра, когда рекорд был 2-1?
В какой день состоялась игра, в которой "Кавальерс" были командой гостей, а "Никс" - командой хозяев?
Каков основной пролет в футах от 2009 года или более позднего года с рейтингом менее 94 и 1 310 метров основного пролета?
Каков главный пролет в футах от года открытия 1936 года в США с рангом больше 47 и 421 главный пролетный метр?
Какой самый высокий ранг у года, превышающего 2010, с 430 главными пролетными метрами?
Какой самый старый год с главным пролетом в 1640 футов в Южной Корее?
Какой счет был в игре, когда рекорд был 39-21-4?
Какова дата игры со счетом 2-1?
Назовите самую раннюю неделю, когда "Техасцы" играли на стадионе "Кливленд Браунс"?
Когда "Техасцы" играли на стадионе LP Field?
У какого квотербека показатель Avg/G составил 195,8?
Какой царский дом соответствует Поликсену Эпифану Сотеру?
Что такое Марк, когда имя Дмитрий Глущенко?
Что такое Country, если Lane равен 5, а React больше 0,166?
Какая самая низкая полоса, если страна - Франция, и если React меньше 0.14100000000000001?
Что такое Heat, если Mark равен 6,69?
Каково среднее количество баллов для песни, занявшей 2-е место, с количеством розыгрышей больше 3?
Каково общее количество розыгрышей для песен в исполнении Миранды, набравших менее 48 баллов?
Что такое HDTV, когда контент показывает таймшифт +1 ди дисней джуниор?
Что такое страна, когда язык итальянский-английский, а телевизионный сервис - disney xd +1?
Что такое HDTV, когда пакет/опция - sky famiglia, а телевизионная услуга - boomerang +1?
Что показывает в качестве контента телевизионная служба nickelodeon +1?
Какова сумма 2007(ых) годов, если 2005 год больше 29,377?
В какой день состоялась игра, закончившаяся со счетом 97-38?
Кто был хозяином поля в игре в 14:00?
Кто был хозяином поля в игре в 15:00?
В какой день состоялась игра, закончившаяся со счетом 97:38?
Кто был гостевой командой игры в 15:00?
На каком поле играла выездная команда "Торонто Ребелс"?
Какая столица имеет хангыль 경상남도?
В какой стране есть город с ханьцзя 平安北道?
Какой RR Romaja является провинцией с хангылем 강원도 и столицей Вонсан?
Какова площадь провинции с хангылем 경기도?
Каков M-R Ромаджа для провинции со столицей Чонджу?
Какая самая высокая игра с 32 очками и рангом команды больше 4 называется Монтепаски Сиена
Каков самый низкий уровень телосложения, когда пол больше 23, а ранг равен 3?
Что такое высота, когда ранг меньше 20, когда этажей больше 9, когда Built - 2005, а название - The Edge (C)?
Какая самая низкая этажность, когда построено больше 1970 и когда название NV Building 3?
Какое общее количество зданий построено, когда этажей меньше 22, когда ранг меньше 8, и когда название White, Mediacityuk?
Какого роста игрок из Лас-Вегаса, НВ?
Как зовут защитника из Кэри, штат Северная Каролина?
На каком курсе учится форвард Иман Макфарланд?
Какого роста защитник-первокурсник Сетера Деграффенрейд?
На какой позиции играет 5-8 игрок из Гроттоса, штат Вирджиния?
На каком курсе учится игрок из Файетвилля, штат Северная Каролина?
Как называется команда, в игре которой забито более 56 очков, а счет - l 85-90 (ot)?
Назовите рекорд, когда наибольшее количество подборов совершил Антонио Дэвис (9)?
Каков домашний счет в игре с Мареком Дупницей в качестве соперника?
Какая этикетка у каталога B0011141-01?
Какая этикетка у каталога UICI-1069?
Какой регион у каталога 1766390?
За какую школу/клуб играл Доминик Уилкинс?
Каков результат матча со счетом 4-6, 6-4, 6-3, 7-6 (7-2)?
Каков результат матча с Роджером Федерером в качестве соперника?
На каком покрытии проходил Открытый чемпионат Австралии (1)?
Какой рейтинг у игрока, сыгравшего 362 матча?
Какой ранг имеет игрок, забивший 158 мячей в более чем 362 матчах?
Какова сумма розыгрышей, в которых сыграно более 12 матчей?
Какая разница в очках больше 10, а в ничьих меньше 2?
Каков результат игры, на которой присутствовало 72 949 зрителей?
Какова посещаемость для недели раньше 16, и даты бай-бай?
Каков результат игры против "Индианаполис Колтс"?
Какая песня имеет более 66 очков, ничью больше 3 и занимает 3-е место?
Каково наименьшее количество очков при 1-м месте в рейтинге?
Каково среднее количество очков, если рейтинг 7-й, а ничья меньше 4?
Какое общее количество очков у двигателя honda hr-1?
Какое место занимало шасси reynard 2ki до 2002 года?
Кто был домашней командой 13 апреля 2008 года, когда "Итабуна" была гостевой командой?
Как называется домашняя команда, занявшая 2-е место, а "Витория да Конкиста" - выездная команда?
Как называется домашняя команда 13 апреля 2008 года, когда "Итабуна" была гостевой командой?
Какая команда выиграла со счетом 5:5?
В какой день счет был 0 - 0?
Кто играл в роли хозяев поля, когда "Витория" была гостевой командой?
Какая сетка самая низкая, если время/отставание + 5 кругов, а кругов меньше 161?
Какое наибольшее количество очков набирается, когда сетка меньше 13, а время/отставание +7,538 секунды?
Сколько кругов в среднем проезжает гонщик Рикардо Сперафико?
Как зовут гонщика, набравшего 6 очков?
Какое среднее количество очков у гонщика Райана Хантер-Ри?
Что показывает 2006 год, когда 2013-й - 2-4?
Что показывает 2013 год, когда 2012-й - 2р, а 2009-й - 2р?
Что показывает 2006 год, когда 2013-й - 1р, а 2012-й - 1р?
Что такое 2006, когда 2013 - 2р, а турнир был открытым?
Что такое турнир, когда 2013 - 2р, а 2006 - 1р?
Что такое турнир, когда 2013 год - 1р?
Когда в 2008 году в турнире 2007 года будет f?
Какой турнир имеет 2007 год 19-4?
Какой турнир в 2005 году имеет процент побед 82,61?
В каком турнире 2007 года 2008 год - sf, а 2010 год - f?
Какой турнир в 2013 году имеет 2009 год 3r?
Что в 2007 году имело в 2010 году qf, а в 2012 году w?
Как называется команда 2 с командой 1 "Аль-Кадсия"?
Как называется 1-й матч команды 1 "Аль-Фахахель"?
Как называется команда с центральным блюзом?
Что такое Away со временем 14:00?
Что такое Дата с временем 18:45?
Какой счет с датой 2008-06-28?
Какой игрок был в клубе "Омония Никосия"?
Гражданином какой лиги была Италия, когда в ней было 62 очка?
Какое значение имеет пункт "Проиграно", если значение "Попытки" равно 47?
Какое значение имеет пункт "Попытки", если значение пункта "Сыграно" равно 18, а значение пункта "Очки" равно 375?
Каково значение элемента "Очки", если значение элемента "Очки против" равно 272?
Место рождения какого роста (см) - Блумфилд-Хиллз, штат Мичиган?
Какой рост (см) имеет место рождения в Нью-Канаане, штат Коннектикут?
Какой класс имеет номер в Линкольне меньше 1 и колесную формулу 0-6-0?
Какой класс имеет номер в Линкольне больше 0 и номер в Донкастере 8?
Какой проигрыш понес Борис Пикано-Наччи?
У какого класса номер меньше 1994, а партнер Элизабет Сэйерс Смайли?
Кто был партнером победителя, год которого меньше 1993, а счет 6-4, 6-2?
В каком турнире победа была одержана с перевесом в 1 удар и итоговым счетом 69-75-71-70?
У какого лоера есть источник surveyusa и дата 16 мая - 18 мая 2008 года?
Какой Гоберман имеет дату 28 апреля - 30 апреля 2008 года?
Какой Невилл имеет Новик 23%?
У какого Гобермана Обрист составляет 2%, а Меркли - 34%?
У какого Новика Источник опрос, а у Невилла 8%?
У какой даты Новик составляет 26%?
Какой тренер занимает 2-е место в "Большой десятке" (79)?
Какой сезон у тренера, занявшего 2-е место в "Большой десятке" (386)?
Какой тренер занимает 3-е место в "Большой десятке" (278)?
Какой тренер занимает 1-е место в "Большой десятке" (148)?
Каково общее количество игр первого сезона с 1537 победами и сезоном, превышающим 109?
Сколько побед было у колледжа штата Вашингтон с потерями более 980, первым сезоном до 1906 года и рангом более 42?
Каково общее количество рангов с потерями менее 992, колледжем штата Северная Каролина и сезоном более 101?
Какое общее количество бронз связано с 1 серебром, рангами до 6 и до 6 золотых?
Каково наибольшее количество бронз у команд, занявших 7-е место и имеющих более 0 серебра?
Каково среднее общее количество бронз у команд с более чем 1 золотом, рангом выше 3 и более чем 3 бронзами?
Какова сумма бронз у команд с более чем 2 золотыми, занявших менее 3 места, и менее чем 22 серебряными?
Какова сумма серебра для команд с рангом больше 3 и общим количеством меньше 2?
Какое количество игр для команды "Маккаби Тель-Авив" с менее чем 208 подборами?
Сколько подборов набрал Новица Величкович менее чем за 22 игры?
Сколько игр провел Теренс Моррис?
Сколько игр провел игрок белградского "Партизана" Никола Пекович с рейтингом более 4?
В каком году ранг №4 был у страны США?
Какая публикация произошла в Великобритании?
Страной какого рейтинга являются США, если речь идет о 40 лучших альбомах года?
Какой национальности корабль HMS Cheshire?
Какой итоговый счет был у Гильермо Виласа в качестве соперника в финале, который состоялся после 1972 года?
Какие очки набрал гонщик Пол Трейси?
Какая сетка имеет 78 кругов, а гонщиком является Ронни Бремер?
Кто набрал наибольшее количество кругов при сетке 10?
Кто занял четвертое место в мужском профессиональном турнире Telstra 2008 года?
Кто стал победителем, когда Селби Риддл занял четвертое место?
Кто занял второе место, когда Изабель Брейли пришла четвертой?
Каков средний общий забор пресной воды (км 3 /год), если промышленное использование (м 3 /п/год) (в %) составляет 337 (63 %), а забор на душу населения (м 3 /п/год) превышает 535?
Каков наибольший отбор воды на душу населения (м 3 /п/год), когда сельскохозяйственное использование (м 3 /п/год) (в %) составляет 1363(92%) и когда общий отбор пресной воды (км 3 /год) меньше 42,7?
Что такое сельскохозяйственное использование (м 3 /п/год)(в %), когда забор воды на душу населения (м 3 /п/год) больше 923, и когда бытовое использование (м 3 /п/год)(в %) составляет 73(7 %)?
Что такое промышленное использование (м 3 /п/г)(в %), если общий забор пресной воды (км 3/г) меньше 82,75, а сельскохозяйственное использование (м 3 /п/г)(в %) равно 1363(92%)?
Кто вел в счете в игре "Уорриорз"?
Сколько средних сокращений сделано, когда 11 входит в топ-10?
Когда побед меньше 0, а Топ-5 - 1, каково среднее количество срезов?
Каков средний Топ-10, когда Топ-25 больше 11 и меньше 2 побед?
Каково общее количество побед, когда сокращений 76, а событий больше 115?
Каковы самые большие сокращения, когда событий меньше 21?
Какой самый низкий Топ-25, у которого 3 события и побед больше 0?
Каковы победы в Топ-25 с 1 и 7 событиями?
Какой самый низкий Топ-25, в котором побед меньше 0?
Каково общее количество сокращений, сделанных в турнирах с 2 событиями?
При каком кровотечении наблюдается врожденная афибриногенемия?
Какое частичное тромбопластиновое время имеет состояние печеночной недостаточности, ранней?
При каком состоянии частичное тромбопластиновое время, количество тромбоцитов и протромбиновое время не изменяются?
При каком состоянии протромбиновое время и время кровотечения не изменены, а частичное тромбопластиновое время удлинено?
В каком чемпионате после 1981 года Роберто Де Виченцо занял второе место?
Какой чемпионат был в 1985 году?
Каково количество бронзовых медалей, если общее количество медалей составило 78, а золотых было меньше 12?
Каково среднее количество золотых медалей, когда общее количество медалей составляло 1335, из них более 469 бронзовых и более 14 серебряных?
Каково общее количество золотых медалей, когда было больше 20 серебра и 135 бронзовых медалей?
Каково среднее количество бронзовых медалей для всех наций?
Какова сумма золотых медалей для ранга 14?
В каком ранге есть 1 серебряная медаль и более 1 золотой медали?
Какое число клубов является 4 по количеству матчей?
Какова сумма количества матчей, если раунды показывают четвертьфиналы?
Сколько новых участников в этом раунде, если раунд - полуфинал?
Что такое раунд, когда количество фиксов больше 2, а основная дата 7 и 28 ноября 2007 года?
Каков средний показатель события для топ-25 меньше 0?
Каковы самые высокие показатели побед при отрезках меньше 6, событиях из 4 и топ-5 меньше 0?
Каковы самые низкие показатели топ-5 при топ-25 больше 4, 29 срезках и топ-10 больше 18?
Какой самый низкий топ-25 с количеством событий меньше 42 на Открытом чемпионате США с топ-10 меньше 5?
Рост какого родившегося в дюймах был больше 192, когда позиция была d, а день рождения - 5 апреля 1983 года?
Игроком какой национальности является Стив Керр?
В какие годы в Орландо национальностью были Соединенные Штаты, а школьной/клубной командой - Конкорд ХС?
У какого игрока Монтана является школьной/клубной командой?
Игроком какой национальности является Джон Кончак?
В какие годы в Орландо национальностью были Соединенные Штаты, а школой/командой клуба - Монтана?
Игроком какой школы/клуба является Тим Кемптон?
В игре, где они играли с "Питтсбург Стилерз", какая была посещаемость?
В игре на 9-й неделе или раньше, кто был соперником, когда посещаемость составляла 61 626 человек?
Какой результат был в игре 20 ноября 1994 года?
Что представляет собой команда №2 с "Депортом" в качестве команды №1?
Что такое 2-й этап для юниорской команды №2?
Что такое 1-й этап с юниорской командой №2?
Какое место занимает команда с 0 бронзовыми очками?
Какое общее количество золота больше 2?
Какое наименьшее количество золота, если общее количество меньше 3, а количество серебра равно 2?
В какой игре против кого количество ничьих меньше 5, количество проигрышей меньше 6, а количество очков больше 36?
У кого из игравших Проигравших больше 9, а Очков меньше 15, Позиций меньше 12, а Ничьих меньше 2?
Сколько недель содержит дату 31 октября 1954 года?
В какой партии после 1993 года сенатор Майкл Гэллоуэй занял пост?
В каком году сенатор Кен Армбристер занял свой пост?
Какова сумма бронз, если их общее количество больше 27?
Каково общее количество Бронзы, если золото больше 1, а нация - всего?
Каково среднее количество Бронзы для ранга 3, а общее количество больше 8?
Какова сумма Total, если ранг равен 2?
Какова нация, если общее количество меньше 27, золота меньше 1, а бронзы больше 1?
Какой самый ранний год введен в эксплуатацию со среднегодовой производительностью более 58 и установленной мощностью 20?
Какова среднегодовая мощность электростанции Куллигран при установленной мощности менее 19?
В каком году была введена в эксплуатацию электростанция с полным напором менее 18?
Каков год ввода в эксплуатацию электростанции с напором брутто 60 м и среднегодовой выработкой менее 59 млн кВт-ч?
Какова сумма значений площадей районов с плотностью более 462 и сайтов http://krishna.nic.in/?
Что такое клапанная передача у модели двигателя, которая является моделью двигателя?
Какова позиция игрока из Вандербильта?
В какой школе/клубе играет Стивен Томпсон?
Сколько шипов имеют 28.09.1981 в качестве даты рождения, с блоком больше 318?
В какой день был выпущен DVD с сезоном, в котором было меньше 13 эпизодов, вышедших в эфир до 8-го сезона?
После 43-го матча какая посещаемость была у матча со счетом 2-4?
Кто является полуфиналистом, если в списке занявших второе место указаны Гиги Фернандес и Наталья Зверева, а неделя - 26 июня 2 недели?
Кто стал победителем на неделе, указанной как 26 июня 2 недели, когда второе место заняла Аранта Санчес Викарио?
Кто стал полуфиналистом на неделе 12 июня, когда второе место заняла Лори Макнил?
Когда ярус указан как tier iii, кто является победителем?
На какой неделе победительницей была названа Яна Новотна Аранта Санчес Викарио 5-7, 7-5, 6-4?
Кто был игроком, который провел 2005 год в Орландо?
Какую позицию занимал игрок Бриттон Джонсен?
Кто был игроком, который играл на позиции защитника-форварда?
Какие характеристики имеет Да в разделе Датацентр?
Что является центром обработки данных для функции Fault Tolerant Memory Sync Feature, которая имеет значение Yes для Itanium и No для Standard?
Какой фонд имеет значение Enterprise, равное 2?
Что является центром данных для функции Memory modules: hot addition Feature, в которой указано Yes для Itanium?
Что является предприятием для функции "Модули памяти: горячая замена", для которой в Datacenter указано "Да"?
Какой Datacenter указан для параметра Network Access Connections: rras Feature?
Какой объем кэша L2 имеет значение 13,5x multi 1?
Что представляет собой сокет с номером заказа amm300dbo22gq и датой выпуска 10 сентября 2009 года?
Какой порядковый номер детали у 12,5x multi 1?
Какова частота процессора с порядковым номером tmm500dbo22gq?
Какой кэш L2 имеет дату выпуска 10 сентября 2009 года, 128-битную ширину FPU и 12x multi 1?
Какова дата выпуска 2x 512 кб кэша L2 с 11x multi 1 и шириной FPU 128 бит?
У какого игрока есть колледж, который является Альбертой?
В каком колледже играет Джермейн Романс?
Какой счет имеет дату 28 февраля 1953 года, а количество ничьих - 3?
Какая команда дома имеет счет 0:1, а в гостях - "Тоттенхэм Хотспур"?
В каком матче ничья равна 1?
У какой команды дома есть команда в гостях "Эвертон"?
В каком матче ничья 0:1, а дата 9 марта 1953 года?
Какая команда имеет домашнюю команду "Астон Вилла"?
На каком языке написан Canale Aste?
В какой стране телевизионным сервисом является Reteconomy?
Что такое HDTV, когда контент - документальные фильмы?
Какой язык у телевизионного сервиса Reteconomy?
Какое HDTV для телевизионной услуги Rai Nettuno Sat Uno?
Какая самая низкая неделя, когда результат был l 13-10, 30 ноября 1975 года, при более чем 44 982 зрителях?
Какая неделя является самой высокой, когда соперником была команда "Лос-Анджелес Рэмс", на которой присутствовало более 37 382 человек?
Какова самая высокая неделя, когда соперником был "Канзас-Сити Шефс", собравший более 26 469 зрителей?
Какова самая низкая неделя, когда результат был l 6-0?
Каков средний показатель недели, когда результат был w 28-20, и на игре присутствовало более 46 888 зрителей?
Какой самый низкий овер с пробегом 18?
С каким счетом играет "Чарльтон Атлетик" в гостях?
Какая домашняя команда играет с "Ковентри Сити" на выезде?
Какой средний Pick, когда раунд был меньше 6 для Кеннета Грина?
Какое среднее количество голов в матчах меньше 228?
Сколько голов/матчей имеют 153 гола с матчами больше 352?
Какие самые низкие голы, которые имеют голы/матчи больше 0,43 с именем Йоахим Штрайх и матчами больше 378?
В какие годы количество голов было меньше 229, а матчей - 440?
Какая команда стала победителем, если при ничейном результате обеим командам присуждается чемпионство?
Что такое счет, если победителем стал "Сантори Сунголиат", а количество участников было н/а?
Каково число посещений, когда победителем была suntory sungoliath, а титул 46-й?
Каково количество посетителей для титула 44-й?
Каково название, когда победителем была suntory sungoliath, а сезон 2011-12 подробнее?
Какой балл был у победителя sanyo wild knights, а у занявшего второе место suntory sungoliath?
На какой позиции игрок Чарльз Бенсон имеет Pick # ниже, чем 278?
У какого игрока на позиции защитника Pick # ниже 223?
Если позиция Running Back, каково общее количество Pick #?
В каком колледже есть игрок Марк Браун, у которого Pick # больше 195?
Какова средняя позиция, на которой сумма розыгрыша была меньше 0?
Каково было общее количество очков, когда значение Difference было 13, а значение Lost было больше 3?
Кто победил с песней kemenangan cinta?
У какой песни-победительницы был дебютный альбом?
Какой альбом дебютировал во втором сезоне (2005)?
В какой английской песне-победительнице победил Арис Рантувене?
Какую песню-победительницу исполнил aku tetap milikmu?
Назовите самую высокую прибыль (млрд $), которую имеет компания Walmart?
Сколько активов (млрд $) имеет нефтегазовая отрасль, ранг 9, а рыночная стоимость (млрд $) больше 121,7?
Назовите самую низкую прибыль (млрд $), которая имеет Продажи (млрд $) 425,7, а ранг больше 4?
Назовите самую низкую рыночную стоимость (млрд $), у которой Активы (млрд $) больше 276,81, компания toyota, а Прибыль (млрд $) больше 17,21?
Назовите продажи (млрд $), которые имеет компания exxonmobil?
Что такое Победитель, когда Win # больше 1, а Points меньше 94?
Каков результат плей-офф, когда победитель - "Аляска Эйс", когда Win # больше 1, когда Points меньше 106, и когда год - "2011-12"?
Какой самый низкий показатель Win #, когда год "2011-12", и когда количество очков меньше 97?
Какой самый высокий показатель побед, когда победитель - "Ноксвилл Черокиз", когда результат плей-офф - "Проиграл 1 раунд ( LOU )", и когда количество очков меньше 94?
Кто выиграл у Линдси Дэвенпорт?
Кто стал финалистом в Майами?
Кто выиграл у финалистки Лины Красноруцкой?
Какого числа выездной командой был "Карлайл Юнайтед"?
Какого числа выездной командой был "Лидс Юнайтед"?
Какой номер ничьей был у команды "Питерборо Юнайтед" на выезде?
Какой игрок имеет E в качестве to par и The United States в качестве страны?
У какого игрока Соединенные Штаты являются страной, а счет 70?
У какого игрока Соединенные Штаты являются страной, а t2 - местом?
Какое место имеет E в качестве параметра, а Марк Вибе в качестве игрока?
Когда был основан клуб, который основал prsl в 2008 году, а его родным городом является Каролина 1?
какой клуб был основан до 2007 года, вступил в prsl в 2008 году, а его стадион - стадион "ильдефонсо сола моралес"?
какой клуб был основан раньше всех, а его родным городом является Маягуэс?
какая самая поздняя команда вступила в псж, если она была основана в 2007 году, а ее стадион - roberto clemente stadium 1?
В каком году был разыгран Международный кубок, который выиграл "Акрон Гудиер Вингфутс", а "Реал Мадрид" занял второе место?
В каком году Соединенные Штаты победили с результатом более 14
Какое общее количество раз ЮАР выходило на пар больше 14
Какой самый высокий показатель для пар, который меньше 153
Какова средняя посещаемость, если дата - 17 сентября 1981 года?
Какова посещаемость, если соперник - "Тампа Бэй Бакканирс"?
Каково общее количество очков, если количество сетов больше 51?
У какого разработчика год выпуска отменен?
У какого издателя год выпуска 2000 и оригинальная платформа dreamcast?
Какое издательство отвечает за spec ops: stealth patrol?
Какое подключение для веб-клиента proxyconn web accelerator?
Что является датой с регионом Европа и имеет каталог 28765 22392 8?
Что указано для ярлыка с датой 29 июля 1997 года?
Какая Дата у Региона Европа и имеет Каталог 28765 22392 8?
Какой формат имеет регион Европа и каталог 74321 45851 2?
Какой ярлык имеет регион Австралия?
Какая дата имеет регион Европа и каталог 74321 45851 2?
Сколько полюсов в Евросерии Формулы-3 в сезоне 2008 года с более чем 0 кругов?
В какой серии 11 очков?
Сколько полюсов в сезоне 2009 года в 2 гонках и более 0 ф/кругов?
Сколько гонок провела фирменная команда Формулы-3 Евросерии?
Что такое Title, когда студия - "Embassy Pictures"?
Что такое студия, когда название фильма "Не беспокоить"?
Какое высшее звание имеет режиссер "Генри Хэтэуэй"?
Игроком какой страны является Сэм Снейд, имеющий пар меньше 5?
Какое место занимает Клод Хармон?
Какова денежная сумма Джонни Палмера, у которого To больше 6?
Какова посещаемость финальной серии Западной конференции?
Кто является ведущим бомбардиром финальной серии ВНБА?
Какой галстук принадлежит "Бирмингем Сити"?
Какая ничья у "Эвертона"?
Какова наименьшая сумма побед U, когда число побед Alianza больше 0, когда число голов Alianza больше 25 и когда число ничьих равно "99"?
Какова сумма Alianza Wins, когда Alianza Goals больше "317" и когда U Goals больше "296"?
Каково общее количество побед U, когда Alianza Goals равна "0", и когда U Goals больше 3?
Каково наименьшее количество ничьих, когда Alianza Goals меньше 317, когда U Goals меньше 3 и когда Alianza Wins меньше 2?
Какова общая сумма всех долей игрока Боба Росбурга?
Какие деньги имеет игрок Джек Флек, занявший t1 место?
Какое среднее значение имеет игрок Бад Холшер?
Как зовут гольфиста, у которого счет 73-65=138?
Фрэнк Нобило играет за какую страну?
какова наименьшая сумма появления, когда голы больше 0?
Какова сумма появлений, когда голов больше 0?
каково среднее количество попыток за сезон 2008 года уоррингтон вулвз с появлением более 7?
Сколько раз попыток 0, а появление меньше 0?
Какой рейтинг у фильма с мировым оборотом $183 031 272?
Какое название имеет фильм с рейтингом больше 11 и мировым оборотом $131 002 597?
Каков мировой валовой сбор фильма с рейтингом 3?
Каков мировой валовой сбор фильма с рейтингом 16?
Если игрок набрал менее 1 405 ярдов и потерял более 390 ярдов, какова сумма длинных ярдов?
Если коэффициент усиления равен 29, средний показатель за игру равен 2, а игрок потерял менее 390 ярдов, какова сумма длинных ярдов?
Сколько комбинезонов с именем Чарли Барнса с количеством подборов меньше 3?
Сколько раундов имеют имя Джон О'Дэй, а выбор меньше 3?
Какой аэропорт имеет IATA ARN?
Какая страна имеет ИКАО ENZV?
Какой аэропорт имеет ICAP BGBW?
Какой аэропорт имеет ИКАО Birk?
Какое ICAO имеет Дания, а IATA - bll?
Какой номер раунда, в котором был задрафтован Рон Хансен, и общий номер раунда больше 332?
Под каким номером был задрафтован Джордж Россо, если общий номер раунда был меньше 296?
Как называется ряд с датой 2008-02-21?
Какая дата была указана для Тео Робинсона, который был в команде до конца сезона?
Какого числа Тумани Диагурага, игравший на позиции MF, начал играть?
Какой средний раунд против соперника Клас Акессон?
На какой неделе против команды "Миннесота Викингс" было сыграно больше всего матчей?
Какой соперник был сыгран в 6-м туре?
В каком матче посещаемость "Сиэтл Центр Колизеум" составляет 11 497 человек?
В какой игре есть команда Портленд Трэйл Блэйзерс?
Какая игра была сыграна 2 марта?
В какой игре наибольшее количество передач у С. Угрозы (9)?
Подсчитайте сумму населения (2004), у которого есть мухафаза Аль-Махра с площадью км² меньше 78 073?
Сколько жителей (2004) имеет мухафаза Аль-Махвит?
Какова посещаемость локации, когда наибольшее количество очков набирает "Аллен Айверсон (23)"?
Что такое средняя игра, когда команда - "Милуоки"?
Что такое Высокие очки, когда Игра "5"?
Что такое высокие очки, когда в игре меньше 10, а высокие передачи - "Чонси Биллапс (8)"?
Какая команда участвовала в игре 38?
В какой игре счет был 129-105?
Какая команда участвовала в игре 41?
Какая команда ведет серию в этой игре со счетом 20-16?
Какая команда будет играть 20 января?
В каком месте проходило мероприятие 17 ноября 1963 года?
Какой самый последний сезон с датой 27 октября 1957 года?
Кто стал победителем 15 декабря 1957 года?
С каким счетом выиграла команда Alianza Lima в 1965 году?
В каком сезоне имя Джо Гругина больше 8?
какое место/посещаемость при счете 9-2?
какая игра состоится 29 июня?
у кого было больше всего очков 8 июня?
у кого было больше всего передач, когда в игре было меньше 13 и счет был w 75-66?
Какой результат показал Фрэнк Ланджелла?
Можете ли вы назвать мне сумму голов против, у которых голов за больше 10, а позиций 3, а побед меньше 6?
Можете ли вы назвать наименьшее количество сыгранных матчей, у которых позиция больше 2, ничьих меньше 2, а голов против меньше 18?
Можете ли вы назвать мне общее количество побед, при котором ничьих больше 0, а очков 11?
В каком городе самое высокое здание имеет 35 этажей?
Какое здание в Луисвилле имеет более 35 этажей?
На какой площадке был забит гол №2?
Какой рекорд был у "Флаерс", когда гостями была команда Флориды?
Кто был гостем, когда хозяевами были "Нью Рейнджерс"?
Какой автомобиль/мотоцикл развивает скорость 91,813 миль в час?
Кто из водителей является индейцем?
Что такое полное слово, когда падежный суффикс (case) "-sa (dative)"?
Какое английское значение имеет полное слово "Shens Gamo"?
Что такое падежный суффикс (падеж), когда английское значение - "to Georgia, in Georgia"?
Что такое постпозиция, когда корень существительного (значение) - "мшобл- (родитель)"?
Что означает английское значение, когда падежный суффикс (падеж) - "-sa (дательный)"?
Что такое падежный суффикс (падеж), когда постпозиция - "-mde (drops d)"?
Каково общее количество лет для корней и ветвей?
Каково среднее количество подиумов на 32-й позиции при менее чем 0 побед?
Что такое гонка на 8-й позиции?
Какова сумма Overall, когда колледж - "Arkansas State", и когда Pick меньше 17?
Каков средний Pick, когда имя "Lybrant Robinson", и когда Overall меньше 139?
Какова сумма Overall, если имя "Tim Smiley", и если Round меньше 5?
Что такое Score In The Final, если Championship - "Athens , Greece", и если Outcome - "Winner"?
Что такое "Соперник в финале", когда дата до 1991 года, и когда результат "Победитель"?
Какая религиозная принадлежность была у атлетов по прозвищу "Лорды/Леди"?
Что такое турнир, когда карьерный SR - "ATP Masters Series"?
Что такое 1995 год, когда турнир - это "Майами"?
Что такое 1997 год, когда 1996 год - это "1R", 1990 год - "2R", а 1991 год - "F"?
Что такое 1996 год, когда 1992 год - это "ATP Masters Series"?
Что такое 1994 год, когда 1991 год - "QF", а турнир - "Australian Open"?
Когда был основан стадион "Нассау Ветеранс Мемориал Колизеум"?
Кто был соперником с рекордом 15-21-6?
В какой день января было сыграно больше 49 шайб, а в соперниках был @ Montreal Canadiens?
Каково было общее количество игр 20 января?
Что такое "Голоса (%)", когда эпизод - "1x03"?
Что такое Голоса (%), когда Первый эфир - "13 марта 1998"?
У кого было больше всего подборов в игре, в которой Дерон Уильямс (5) сделал больше всего передач?
Какой счет был в 48-й игре?
У кого было больше всего подборов 24 января?
Какова площадь района с плотностью населения 113 человек и населением более 184 531 человека?
Какова плотность населения в районе с населением более 92 719 человек?
Какова численность населения на территории площадью 1 126,84?
Сколько в Чешском Крумлове (ck) населенных пунктов с плотностью населения больше 38?
Какая самая низкая плотность населения в Страконице (st), где насчитывается более 112 населенных пунктов?
Кто представил свои верительные грамоты в неизвестную дату?
Когда Роберт Г. Майнер вручил свои верительные грамоты?
Когда был назначен Уильям А. Костелло?
Кто был назначен 24 октября 1997 года?
Каков был титул Энтони Д. Маршалла?
Что такое национальность, если позиция "G", а пик больше 26?
Что такое игрок, если раунд - "2", а команда школы/клуба - "Ксавьер"?
Какой самый высокий Pick, если позиция "G/F"?
Какое среднее место заняла песня, набравшая 69 очков и имеющая ничью меньше 13?
Какой перевод на английский был у песни Светланы Лободы?
Какая песня была на французском языке?
сколько очков против при ничьей?
сколько очков против, если бонус за поражение равен 0, а клуб - Banwen rfc?
Сколько очков набирает клуб Blaengarw rfc?
какие очки начисляются, если бонус за проигрыш равен бонусу за проигрыш?
какая ничья, если клуб hirwaun rfc?
Что проиграно, когда очков против - 231?
Кто выиграл в гостях у команды "Шеффилд Юнайтед"?
Кто был выездной командой с ничьей 14?
Каков последний год выпуска альбома с названием "Долина смерти"?
Каков общий год выпуска альбома с названием What goes around comes around?
Какой процент отрыва в 25 голосов имеет республиканец: Джефф Битти по данным опроса Rasmussen Reports?
Как закончил свою службу корабль "Пролетарий"?
Каков средний тоннаж корабля "Пролетарий"?
Какова площадь Студхольма в квадратных километрах?
На какой неделе посещаемость составила 40 429 человек?
Против какой недели играли "Детройтские львы"?
10 сентября 1989 года сколько человек посетило игру?
В каком источнике опросов Peg Luksik составляет 9%, а даты назначены на 12 мая 2010 года?
В каком источнике опроса Пэт Туми составляет 23 %?
Сколько всего серебра у России?
Каково среднее количество бронзовых медалей у Филиппин, у которых больше 0 золотых?
Каково среднее количество бронзовых медалей у страны, имеющей более 1 золотой и 1 серебряной медали?
Каково среднее количество медалей у страны, занявшей 1-е место, у которой меньше 1 серебряной?
Какое наименьшее количество золотых медалей у страны с менее чем 0 серебряных медалей?
Каким было место проведения/посещаемость 11 сентября?
Каковы были высокие отскоки 11 сентября?
Когда играла Индиана?
В каком месте/команде больше всего подборов у Леннокса (7)?
В какой команде Тони Паркер (10) имеет наибольшее количество передач, Курт Томас (12) - наибольшее количество подборов?
В какой команде Тим Данкан (14) набрал больше всех подборов?
Какой самый низкий раунд для общего выбора 349 с номером в раунде больше 11?
Где проходил бой, длившийся 1 раунд, против Луиса Клаудио дас Дореса?
Какого числа была игра 35?
Какой был рекорд после 37-й игры?
Каков счет турнира с Оливье Делотром в качестве соперника в финале?
Какова дата турнира с Оливье Делотром в качестве соперника в финале?
Какое покрытие у турнира с Седриком Пиолином в качестве соперника в финале?
Какой результат показала команда с 3 ничьими?
Сколько ничьих было в 2006 году?
В каких матчах команды финишировали на первом групповом этапе в 1998 году?
В каком году была номинирована Зона Сур?
Какое название фильма Dependencia Sexual было использовано в номинации?
Какой результат показала команда Zona Sur после рассмотрения ее кандидатуры?
Сколько проигрышей было у Леона Паттона с самым длинным выигрышем больше 45?
Каков средний топ-5, когда количество сокращений превышает 34?
какова сумма побед, когда событий 13, а топ-5 меньше 1?
какова самая высокая сумма побед в событиях, когда количество срезов меньше 34, топ-25 меньше 5 и топ-10 больше 1?
каков средний топ-10, когда сокращений сделано меньше 9, а событий больше 14?
Что такое 2008 для 2009 heartland high tech?
Что такое 2007 год с авторскими правами Ч. Каллауэя в 2003 году?
Какой год выпуска 2007 big red?
Какой год выпуска 2004 shake don't stir?
Какой 2007 год для 2003 desert prince?
Какой 2008 год для 2009 ch our charming lady?
Какой символ имеет античастица с массой покоя (Мэв/с2) .47 ± .33?
Какой была поверхность в 1981 году?
Каков результат на твердом покрытии, если счет в финале был 4-6, 3-6?
Какое общее количество чемпионатов, в которых Кубок лиги меньше 0?
Какое общее количество чемпионатов Джеймса Генри, в которых кубок лиги больше 1?
В каком чемпионате у Джема Карачана 2 чемпионства и кубок лиги больше 0?
В каком сезоне у него было 0 поляков и 19-е место в серии GP2?
Какое место он занимал в 2009 году с 1 победой?
В скольких гонках он участвовал в год, когда у него было 8 очков?
В каком году у него было 0 побед, 0 подиумов и 4 гонки?
Сколько очков было набрано в год, когда у него было 5 подиумов?
Каков был показатель F/Laps, когда побед было 0, а позиция была 4-й?
Каков был результат 30 мая?
Каков был результат 24 июля?
Какой счет был в игре с рекордом 0-1?
Каков рекорд игры 24 июня?
Какова дата игры с поражением и рекордом 7-9?
Каков рекорд игры 12 июля?
Какой игрок набрал в общей сложности 290 очков?
В каком году Хейл Ирвин победил, набрав 285 очков?
В каком году 2011 из 1р?
В каком турнире есть 2013 из 1р и 2012 из 1р?
В каком году был проведен турнир 2003 lq?
НА КАКОЙ НЕДЕЛЕ ПОСЕЩАЕМОСТЬ СОСТАВЛЯЕТ 75 555 ЧЕЛОВЕК?
КАКОВ РЕЗУЛЬТАТ, КОГДА СОПЕРНИКОМ БЫЛИ "ЧИКАГО БЕАРЗ"?
КАКОЕ ТЕЛЕВИЗИОННОЕ ВРЕМЯ НА НЕДЕЛЕ, КОТОРАЯ БОЛЬШЕ 15, С СОПЕРНИКОМ "ОКЛЕНД РЕЙДЕРС"?
КАКОЕ ТЕЛЕВИЗИОННОЕ ВРЕМЯ 10 НОЯБРЯ 1996 ГОДА?
Какова дата матча, в котором партнершей Твиди-Ятса была Джоди Кенойер?
Кто был соперником в финале, когда Кристина Колесник была партнером?
Что такое страна, когда "Всего" меньше 290, а "Год(ы) победы" - 1960?
Каково общее количество Total, если To Par равно 12?
Что такое Игрок, когда Тотал равен 292?
Каков игрок, если год (годы) победы - 1955?
В какой игре Oil Pattern победителем (титул №) является Майк Вулф (3)?
В каком турнире есть событие constructionjobs.com classic?
Назовите событие, в котором победителем (титул #) стал Паркер Бон III (31)?
Назовите дату, в которой победил Роберт Смит (7)?
Назовите событие, в котором есть счет 209-197?
Назовите дату, которая имеет Oil Pattern of chameleon, и событие Lake County indiana classic?
Какой ранг имеет нация Южная Корея, а серебро больше 0?
Какая бронза имеет ранг 3, а серебро больше 0?
Кто был соперником, когда был использован метод ТКО?
В каком раунде Серхио Винагре показал время 5:00?
В каком раунде был зафиксирован технический нокаут (не встал после Butt Scoot)?
Каким был рекорд после игры до 7 января?
Какой телевизионный сезон имеет Сезон больше, чем 2, и рейтинг #5?
У какого телесезона сезон меньше 8, а домохозяйство (в миллионах) составляет 15,92 (рейтинг 17,1)?
Какой телевизионный сезон имеет количество домохозяйств (в миллионах) 30,503 (рейтинг 34,9)?
Какое общее количество районов в Каннонвейле с населением менее 409 человек?
Какой наименьший кодовый номер имеет остальная часть муниципалитета площадью более 15,34 кв. км, населением более 762 человек и языком, на котором говорят кхоса?
Каков общий кодовый номер населенных пунктов с населением более 87 585 человек?
Какой самый низкий район Каннонвейла, где говорят на африкаанс?
Какой балл имеет местоположение Ричфилд Колизеум?
Где проходила игра 78?
Когда счет был 56-26?
Какой соперник имеет счет 92-111?
Какой соперник был у "Кавальерс", когда у них был рекорд 3-9?
В какой день счет был 105-128?
Какой соперник в игре с показателем H/A/N равным H и счетом 120-99?
В какой день был зафиксирован счет 106-104 в матче с "Портленд Трэйл Блэйзерс"?
В какой день счет был 105-118, а H/A/N A?
В какой подборке есть колледж Техасского университета?
В каком отборе есть игрок Джамар Тейлор, а раунд больше 6?
На какой позиции есть игрок Джибрил Уилсон?
На какой позиции раунд больше 5, а выбор 168?
Какое наибольшее количество мест у Джиллиан Эванс?
Какую партию возглавляет Тимоти Киркхоуп?
Какова позиция Далтана Левейла?
Каков игрок в 5 раунде?
Какое наибольшее количество подборов в игре 81?
Кто стал победителем турнира в Майами, финалисткой которого была Елена Дементьева?
Кто был финалистом турнира на твердом покрытии в Майами?
Кто был полуфиналистом турнира в Риме?
Какое разрешение имеет камера с разрешением 6726 x 5040 пикселей и моделью afi 7?
Какая модель имеет матрицу размером 48x36 мм, пиксели 6726 x 5040 и разрешение 33 mp?
Каковы активные пиксели модели cantare?
Какие активные пиксели у камеры модели c-most?
У какого ранга Третья часть равна 2, а Победители меньше 2?
Сколько Победителей имеют Третью часть от 1, а Призеров меньше 0?
У какого Третьего ранга Победители равны 0, а Победители равны 0, и Клуб далеко не рабат?
У кого из Победителей ранг больше 7, а Третий меньше 1?
Соперником какого Ведущего бомбардира является @ Сиэтл, а рекорд составляет 14-16?
У кого из ведущих бомбардиров соперник @ Хьюстон, а рекорд 2-0?
Дата посещения какого матча - 7 сентября?
Какое место проведения игры 3?
Какой самый низкий номер игры 20 июля 2008 года?
Каков результат 20 июля 2008 года?
Каково общее количество игр с соперником "Атлон Сити"?
Каков результат игры с игровым номером больше 6 и местом проведения на выезде?
Какова была дата окончания, когда министром был Алекс Бодри?
Кто был министром в партии ЧСВ с сегодняшней датой окончания?
Какова сумма очков игры с "Филадельфией" в качестве гостя и посещаемостью более 7 284 человек?
Какова наименьшая сумма очков в игре с "Торонто" в качестве домашней команды?
Сколько кругов проехал Пере Риба?
Сколько кругов было в сетке 4?
Кто изготовил сетку 11?
В какой сетке количество кругов больше 26, а время/пробег 44:39.467?
Какая лошадь финишировала восьмой?
Кто является жокеем, тренером которого является Ник Зито, а коэффициент 34-1?
Каковы коэффициенты на лошадь по кличке Ready's Echo?
Каковы коэффициенты на тренера Барклая Тагга?
Какое место закончено для Да'Тара, тренируемого Ником Зито?
Кто является жокеем Гуадалканала?
У какого производителя время аварии и сетка больше 15?
Какой глагол означает "кхола"?
Какой 2-й глагол для кхолы?
Какой 2-й глагол означает "чена"?
В какой команде третьим стал Рэнди Ферби (пропуск), вторым - Скотт Пфайфер, а сезон 2009-10?
В каком сезоне третьим стал Колин Ходжсон?
В каком втором лидирует Бен Хеберт?
В каком третьем есть второй Скотт Пфайфер?
В каком втором есть третий Дэвид Недохин и ведущий Бен Хеберт?
У какого скипа сезон 2002-03?
Какова дата опроса с объемом выборки 496, в котором победил республиканец Майк Хакаби?
Каков размер выборки в опросе, проведенном 13-15 декабря 2007 года, с погрешностью более 4 и результатом которого стал республиканец Майк Хакаби?
Какой демократ был выбран в опросе с размером выборки менее 516, где республиканцем был выбран Рон Пол?
Когда вышло в эфир шоу "От 9 до 5"?
Какое самое раннее шоу, которое возвращается 13 сентября?
Что является соперником в игре со счетом 74-66?
Какой счет в игре @ Сан-Антонио 20 июня?
Каков рекорд игры 6 сентября?
Каков рекорд игры со счетом 65-48?
Какой самый низкий показатель гола в Кубке Лиги, когда бомбардиром является Денис Лоу?
Каков средний тотал, когда количество голов в Кубке Англии равно 1, когда количество голов в Лиге равно 10, а клуб - "Кристал Пэлас"?
Каково общее количество Total, когда клуб - "Лидс Юнайтед", и когда количество голов в Лиге - 13?
Что такое "Голы Кубка Англии", когда "Еврокубки" - 1, а "Голы Лиги" - 11?
В каком турнире финалисткой была Моника Селеш?
На какой неделе была финалистка Мартина Хингис?
Какое покрытие было у финалистки Жюстин Энен?
Кто стал победителем в Индиан-Уэллсе?
Какую гонку выиграл Билл Холланд в 1946 году?
Какого числа Тед Хорн выиграл вторую гонку в Лейквуде?
Кто победил 6 сентября?
Джад Ларсон выиграл какую гонку после 1956 года?
Какое общее количество медалей для нации в рейтинге 33 с более чем 1 бронзой?
На скольких играх присутствовало 19 190 человек?
В скольких играх время было 2:14?
Какой результат имеет время 2:28?
У какого результата капитан 1 Луи Бургер и дата 30 октября - 2 ноября?
У какой команды 2 Капитан 1 в финале?
Капитан 2 какой команды имеет Результат Ирландия 8 побед?
Какой результат имеет капитан 2 Луи Бургер?
Какой капитан 2 имеет Результат финала?
Что такое косал с карнавалом ситалсастхи в городе Балангир?
Что такое косал с хатибандхой в качестве кинотеатра самбалпури?
Что такое самбалпури сари с храмом Самалесвари как язык самбалпури?
Что такое карнавал ситалсастхи с Сонепуром в качестве косала?
Что такое карнавал ситалсастхи с хиракудом в качестве сари самбалпури?
Какова была посещаемость, когда их рекорд составлял 0-2-2?
В какой день на площадке Away был проигран матч со счетом 6-4 (9-7 по агг)?
Какой результат был 26-го числа?
В какой день соперником был "Шеффилд Скимитарз", а местом проведения - "Дом"?
Кто стал лучшим игроком матча, когда соперником был Milton Keynes Lightning, а место проведения - Away?
Какое соревнование было проведено 26-го числа?
В какой день посещаемость была н/а, а человек матча был неизвестен?
Результат какой серии был 6-3, 6-0, 6-2?
Какая дата Супер G в сезоне 2010 года?
Если община называется Балморал, а ее площадь составляет более 43,51 км², какова общая численность населения?
Если статус населенного пункта - сельский, какова наименьшая площадь в километрах в квадрате?
Сколько всего золотых медалей у команды, если общее количество медалей меньше 1?
Кто был полуфиналистом турнира Key Biscane?
Каков счет игры до 56, состоявшейся после 18 февраля против "Чикаго Блэк Хокс".
Какой счет был в игре 57 после 23 февраля?
Кто проехал наименьшее количество кругов на сетке меньше 16 со временем +21.689?
Какие круги проехала Honda со временем +1:38.407?
На какой решетке Ducati проехала меньше 22 кругов?
Какая самая высокая решетка у Honda со временем +1:38.407?
Какой показатель у игрока Банки Генри?
Какой счет у игрока Боба Розбурга?
Кто из игроков занял т6 место с результатом 72-68-72=212?
Какой счет у игрока Боба Розбурга?
Какое место занимает игрок со счетом 68-69-73=210?
Что такое рекорд, когда наибольшее количество подборов - "Тайсон Чендлер (6)"?
Что такое дата, когда посещаемость в месте проведения игры равна "TD Banknorth Garden 18,624"?
Что такое средняя игра, когда дата "23 декабря"?
Что такое Score, когда команда "@ Memphis"?
Какова позиция столба, когда длина позади равна 0?
Какое количество длин позади у жокея Рамона А. Домингеса?
Кто был жокеем с коэффициентом 34-1?
Кто является владельцем Икабад Крэйн?
На сколько длин отстает Джереми Роуз?
Сколько побед в среднем на старте менее 25?
Каков средний результат в топ-10 за 2 старта, выигрыш в $135 984 и средний финиш более 43?
Сколько стартов для среднего финиша больше 43?
Каков результат 1987 года, если результат 1989 года - 3R, а результат 1986 года - F?
В каком турнире в 1983 году было 0 / 1?
Какой турнир имеет 0 / 5 как карьерный SR и A как 1983?
Каким будет результат 1985 года, когда карьерный выигрыш-проигрыш будет н/а, а 0 / 23 как карьерный SR?
С 1986 NH и карьерным SR 0 / 5 каков результат в 1985 году?
У кого в целом есть имя Боб Андерсон и раунд меньше 9?
Каков средний общий показатель Стэнфорда?
У какого пикера раунд меньше 8, а общий размер меньше 16, и имя Гарри Гилмер?
Сколько в общем списке имеет имя Боб Андерсон?
Каково количество очков, когда сыграно 20, а проиграно 0?
Каково количество очков, если бонус за попытку равен 1?
Какой клуб имеет количество сыгранных матчей 19, а проигранных 14?
Сколько попыток за, когда 52 попытки против?
Сколько очков потеряно, если бонус за попытку равен 5, а очков против - 298?
Сколько попыток против, если очков 475?
У какой команды 26 очков?
Сколько очков у гонщика Косуке Мацууры?
Какая сетка имеет 24 очка?
Сколько кругов у гонщика Дарио Франкитти?
Каков был рекорд, когда метод разрешения был нокаут?
Каков рекорд во время события, UFC 27?
Каков рекорд, когда бой был против Кита Рокела?
Кто был противником, когда бой длился 0:10?
Кто был противником, когда время боя составляло 2:01?
Какое решение было принято в бою с Томом Болгером по сабмишну (удушение гильотиной)?
Какой счет матча с результатом 3:2?
Кто носит майку с номером 20 и занимает позицию SG?
На какой позиции играет игрок с номером 22?
Каков наименьший проигрыш, когда Long меньше 0?
Какова средняя потеря, когда Avg/g равен 0, а Long меньше 0?
Какой самый высокий показатель потерь, когда Long больше 0, Gain больше 484 и Avg/g больше 126,4?
Какой самый низкий Long, когда имя Касс, Роб, и когда Avg/g меньше -0.30000000000000004?
Кто является игроком из США с тоталом меньше 293 и победил в 1984 году?
Каков средний тотал игрока Хейла Ирвина, который финишировал на t52?
Кто является игроком, победившим в 1994 году?
В каком году победил игрок Стив Джонс, занявший место t60?
Каким был результат товарищеского матча?
Какой игрок из США победил в 1962 году?
Каким был наивысший результат Гэри Плейера, когда его TO par превышал 15?
Что такое дата начала испытания, когда имя кандидата - Notes?
Что такое название кандидата, когда цель/подход - "вакцина против амилоид-бета"?
Что такое фаза испытания, когда ожидаемая дата окончания - июнь 2007 года?
Что такое ожидаемая дата окончания, когда цель/подход - Notes?
Какова дата начала испытания, если название кандидата - PBT2?
Какова ожидаемая дата окончания, если дата начала испытания - ноябрь 2007 года?
У какого всадника время/отставка od +19.909?
Какое время/выход на старт у гонщика с мануфактурой yamaha, гроддом 1 и 21 общий круг?
Сколько кругов проехал Валентино Росси на автомобиле производства yamaha?
WW У какого гонщика был автомобиль производства kr211v?
Когда гонщик Джон Хопкинс проехал 21 круг, какой была сетка?
Какое количество кругов проехал автомобиль производства honda при сетке из 9 кругов?
На каких кругах время/прошедшее время составляет +23.215, а сетка больше 11?
У какого производителя время/продолжительность аварии?
В какой сетке количество кругов равно 25, производитель honda, а время/прошедшее время +1:47.797?
Какое количество поулов набрало 104 очка?
Каково количество подиумов при 0 победах, 0 F.L. и 35 очках?
Каково количество поул-позиций в 4 гонках?
В каких гонках есть серия gp2, 0 F.L. и 17-е место?
Каково количество подиумов при 0 победах и 6 очках?
Каково количество побед при 0 F.L., 0 поулах, 7-й позиции и 35 очках?
Какой выбор был сделан из Питтсбурга?
Какой выбор был сделан в Техасе Эль-Пасо?
КАКОВА ПРЕМЬЕРА ПРИ МИРОВОМ ПРОКАТЕ $559 852 396?
КАКОВ БЮДЖЕТ ПРИ МИРОВОЙ КАССЕ $363 398 565?
КАКОВ БЮДЖЕТ ФИЛЬМА "НЕВЕРОЯТНЫЕ"?
КАКОВА МИРОВАЯ КАССА ФИЛЬМА "ХРАБРЕЦ"?
Какой пилот команды Bob Holden Motors набрал меньше 36 очков и занял 7 место в гонке 1?
Какая команда получила 4 очка в гонке 1?
У кого из гонщиков команды Greenfield Mowers Racing меньше 36 очков?
Кто является президентом, представляющим департамент Крез?
Какой номер соответствует президенту Иву Краттингеру от социалистической партии?
Президентом какого департамента с 2008 года является Ги-Доминик Кеннель?
Кто является президентом от партии "Союз за народное движение", представляющей департамент Верхние Альпы?
Какова наибольшая вместимость стадиона "Тича", расположенного в Варне?
Какова наибольшая вместимость стадиона клуба "Вихрен"?
Какова общая вместимость стадиона клуба "Пирин"?
КАКОЙ РЕЙТИНГ У СЕРИАЛА С ДОЛЕЙ МЕНЬШЕ 4 И 2,47 МЛН ЗРИТЕЛЕЙ?
КАКОЕ КОЛИЧЕСТВО ЗРИТЕЛЕЙ У СЕРИАЛА С ДОЛЕЙ БОЛЬШЕ 10, РЕЙТИНГОМ МЕНЬШЕ 2?
КАКОЕ НАИБОЛЬШЕЕ КОЛИЧЕСТВО ЗРИТЕЛЕЙ У СЕРИАЛА С ЭПИЗОДОМ МЕНЬШЕ 15 И ДОЛЕЙ МЕНЬШЕ 7?
Какой счет был в игре после 6-й игры 28 октября?
Какой был рекорд в игре против "Чикаго Блэк Хокс" до игры 6?
Что такое должность/удаление, если возраст¹ меньше 22 лет, а полное имя "Мухаммад Файрул Азрин Бин Мохд Захид"?
Что такое профессия², если возраст¹ больше 24 лет, а псевдоним - "Черный"?
Как называется полное имя, если возраст¹ "20", а профессия² "студент"?
Кто соперник при счете 2-8?
Что такое дата, если место проведения игры - Шрайвер Филд?
На каком сайте время 5:00 вечера?
На каком сайте счет 0-1?
Кто был соперником на Хоумвуд Филд при счете 5-8?
Какая команда №1 заняла 11 место?
Что является 1-м этапом команды bp. honvéd №2?
Какая команда занимает 1-е место со счетом 4-3?
Какое место занимает команда со счетом 2-6?
Что такое 2-я нога с агг. 4-9?
В каком виде спорта был клуб "Монтгомери Бисквитс"?
На какой площадке выступала баскетбольная команда?
Какой вид спорта проводился в Хантсвилле в Центре фон Брауна в рамках Южной футбольной лиги в закрытых помещениях?
В каком месте проводилась футбольная лига Gridiron Development Football League?
На какой площадке проводились соревнования "Дикси Дерби Герлз"?
В каком городе есть клуб под названием "Звезды Хантсвилля"?
Какой тип имеет название "живой"?
Назовите год, который имеет лейбл atco records и тип альбома? Вопрос 2
Какое название имеет тип альбома и год больше, чем 1986?
Какое название имеет тип ep и год больше, чем 2003?
Какое название имеет тип альбома 1983?
Какого числа состоялась игра с посещаемостью 20 874 болельщика?
Каким был рекорд в матче против "Калгари Стемпидерс" до 15-й недели?
Какой статус имеет исполнитель Нил Седака?
Какой была тема недели Топ-11?
На какой неделе участник занял второе место с песней Селин Дион?
В каком порядке исполнялась песня Ричарда Маркса?
Песня какого исполнителя была исполнена на неделе с темой Billboard #1?
Что такое Headquarter, когда тип - независимый новостной онлайн-портал?
Что такое статус, когда газета/журнал - "Аль-Тхавра"?
Что такое Headquarter, когда газета/журнал - Al-Ayyam?
Что такое тип, когда газета/журнал является Telecoms & It Magazine?
Что такое штаб-квартира, если язык - английский, а тип - независимый новостной онлайн-портал?
Что такое штаб-квартира, если тип - государственный, а газета/журнал - "Аль-Джумхурия"?
Сколько человек проживает в приходе Сен-Поль, если его площадь составляет более 228,65 км?
Какой счет был в кассе во время игры со счетом 86-96?
Каким был отчет в Государственном спортивном центре?
Кто был домашней командой в конференц-центре Голд-Кост?
Какого числа состоялась игра против "Голд Кост Блэйз"?
Какой счет был в кассе во время домашней игры команды "Аделаида 36ерс"?
Сколько пиктов имеют общий коэффициент меньше 304, позицию g и раунд меньше 11?
В каком общем списке больше всего игроков с именем Роли Маккензи и числом подборов больше 10?
Сколько пиктов имеют название "Колледж Гавайи" и общую позицию меньше 122?
Какой раунд является самым высоким, если количество пиков меньше 10, а имя Тори Никсон?
Вместимость какой школы составляет 1677 человек?
В какой школе по данным Ofsted есть школа Marple Hall School, а вместимость больше 1711?
Какая школа имеет возраст 11-16 лет, рейтинг Ofsted меньше 106142, а вместимость 1206?
Какова вместимость часовни Heaton?
Вместимость какой школы больше 730, а рейтинг Ofsted меньше 106135, а местоположение Heaton Mersey?
Какая самая низкая игра, если дата 21 марта?
Что такое команда, когда игра равна 77?
Что такое команда, когда игра равна 73?
Какое место имеет тип геодезический?
Какое среднее колесо имеет в качестве типа бухгалтерский учет, а в качестве местоположения - IBM Collection?
Какая конфигурация для страны Франция, с типом бухгалтерский учет и колесами больше 6?
В какой команде НФЛ у Трэвиса Дэвиса пик# меньше 200?
Какой игрок был бегущим защитником из команды San Jose State?
Какой пик# у игрока из колледжа Южной Дакоты?
В каком колледже есть позиция носового защитника?
Можете ли вы назвать команду, у которой номер футболки больше 18?
Можете ли вы назвать мне счет, который имеет результат "победа" и дату "13 ноября 2009 г."?
Можете ли вы назвать мне наименьший номер кепки, который имеет дату 8 февраля 2009 г. и номер футболки больше 19?
У каких очков позиция больше 6, а проигрыш меньше 13?
У какого количества нарисованных очков проигрыш больше 2, а сыгранных меньше 14?
Какое очко является самым высоким из тех, что разыграно меньше 2, а имя esc holzkirchen, и сыграно меньше 14?
Какой Lost является самым низким эпизодом, у которого имя esc holzkirchen, а сыграно меньше 14?
Какой самый низкий эпизод имеет рейтинг/share 0,9/4 и более 3,79 млн зрителей?
Какое среднее количество миллионов зрителей посмотрело эпизод до 11-го эпизода с долей 4?
Каков рейтинг/общая доля для эпизода 13?
Какое наименьшее количество миллионов зрителей посмотрело эпизод перед 5-м эпизодом с рейтингом/долей 1,1/3?
Сколько лет опыта игры в НБА имеет игрок, играющий на позиции g в команде "Портленд Трэйл Блэйзерс"?
Кто является игроком из команды "Баффало Брэйвз" с предыдущей командой "Лос-Анджелес Лейкерс" и карьерой во франшизе в 1970 году?
Кто является игроком с 7-летним опытом игры в НБА?
сколько раз регулярный чемпионат составляет 1063, а плей-офф - более 119?
в какие годы количество матчей плей-офф составляет 115?
В каком соревновании счет был 2:0?
Какой счет был на стадионе Gelora Sriwijaya?
Назовите место проведения соревнований со счетом 2-2 (d)?
Каков результат соревнований на стадионе MBPJ со счетом 4-0?
Какое место проведения соревнований с результатом 2-2 (г)?
Какое соревнование на стадионе "Шах-Алам" завершилось со счетом 2-0 (w)?
У какого Avg/G есть Long 93, а Loss меньше 249?
У какого Avg/G есть Gain 1,839?
У кого из Avg/G имя Джош Фримен, а проигрыш меньше 134?
Какой Gain имеет Long 29, а Avg/G меньше 33,7?
Какой лонг является самым высоким из тех, у которых убыток больше 3, а прибыль больше 2,894?
Каков средний раунд игрока на позиции rw из США?
В какой команде колледжа/юниора играет Тайлер Майерс, у которого выбор меньше 44?
Какой национальности игрок Кори Файнхэйдж, у которого выбор меньше 104?
Какова сумма выбора игрока на позиции lw?
Каков рекорд 2-й недели?
КОГДА результат w 23-17?
Какой соперник у команды "Майами Дельфины"?
Какой рейтинг был в 2009 году у Webometrics?
Какое место занимает "Партизан Игокеа", набравший менее 130 подборов?
У какого колледжа Pick # больше 30, а позиция ol?
Какой Pick # имеет колледж Конкордия?
Какая команда CFL имеет Pick # больше 31?
Какой пик # у "Баффало"?
У какого колледжа позиция ol, а Pick # меньше 32?
В какой команде играет игрок, ранее выступавший за "Индиану Пэйсерс"?
В какой команде ранее играл игрок с 4 годами в НБА и пиком меньше 16?
Сколько лет в НБА провел игрок из США, ранее игравший в "Лос-Анджелес Лейкерс"?
Какой турнир выиграл Надаль, имея надаль 16?
Каким был надаль в Майами в финальном раунде?
В каких сетах у Федерера было 6 очков, а у Надаля 13?
В каком колледже общий выбор был 9?
Стоимость какого источника богатства составляет £5726 млн?
Какой самый высокий гейм, когда противников меньше 80, и когда рекорд "1-0"?
Что такое Результат, когда Дата "12 декабря"?
Что такое Streak, когда Heat Points - "101", и когда Game - "16"?
Что такое Heat Points, когда игра меньше 80, и когда дата "26 апреля (первый раунд)"?
Каков средний показатель Heat Points, когда результат "Проигрыш", когда игра больше 72, и когда дата "21 апреля"?
Какова была посещаемость на второй неделе?
Какова была посещаемость, когда соперниками были "Цинциннати Бенгалз"?
В какой стране в 2009 году выходила паста?
Какой альбом занял самое низкое место после 2009 года в рейтинге 125 лучших альбомов за последние 25 лет?
Какой показатель у Тома Гиллиса?
Кто из игроков является Т3?
В какой стране Лен Маттиас находится на T10 месте?
Какой средний балл у игрока, который занимает T5 в США?
Что такое 1976 год, когда 1980 год - 2,0?
Что такое 1980, когда 1979 - 951?
что такое 1977 год, когда 1980 год - это Чили?
что такое 1976 год, когда 1977 год - 3,5?
что такое 1977 год, когда 1978 год - 4,1?
что такое 1980, когда 1978 - 2,3?
Какова частота выхода модели c7 1.0?
Какова дата выхода модели c7 1.8?
Что такое передняя шина для модели c7 1.5?
Какая команда находится в США и имеет игрока по имени Хейл Ирвин?
В какой стране счет ог 66-70-69-71=276?
КАКАЯ ДОМАШНЯЯ КОМАНДА ИГРАЕТ 25 АПРЕЛЯ?
В КАКОМ МАТЧЕ БОСТОНСКАЯ КОМАНДА НА ВЫЕЗДЕ ПОБЕДИЛА СО СЧЕТОМ 126-105?
В КАКОЙ ИГРЕ СЧЕТ БЫЛ 99-112?
КАКОВ РЕЗУЛЬТАТ ИГРЫ 23 АПРЕЛЯ?
КАКОЙ РЕЗУЛЬТАТ У БОСТОНСКОЙ ДОРОЖНОЙ КОМАНДЫ 23 АПРЕЛЯ?
КАКОЙ РЕЗУЛЬТАТ У ДОМАШНЕЙ КОМАНДЫ, РЕЗУЛЬТАТ 99-112?
Что такое трансферное окно Брауна?
Что такое трансферное окно со статусом трансфера из страны Wal?
Какой статус у трансфера из страны Eng с фамилией Maynard?
Как называется плата за свободный трансфер со статусом трансфера и страной ENG?
Какой статус у страны ENG с именем Farquharson?
Что такое левый офис, когда Took Office - 2006?
Что такое левый пост, когда партия вакантна (1999-2001)?
Что такое имя, когда президентом является Кхамтай Сипхандон, и когда он покинул свой пост в 1999 году?
Какая партия, если имя Оудом Кхаттигна?
Что за партия, когда занял пост в 1998 году?
Что такое Левый офис, когда занял пост в 1998 году?
Когда была выездная команда "Джилонг"?
На какой площадке играла выездная команда "Эссендон"?
Какой была площадка для выездной команды "Сидней"?
Какого числа была сыграна игра на 6 неделе?
На какой неделе была сыграна игра на стадионе "Майл Хай"?
Каков бонус за проигрыш, если ничья была 0, а очков было 101?
Что такое очки, если проиграно 11?
Сколько очков было потеряно, когда клуб был Barry RFC?
Каково сыгранное число, когда попыток против было 84, а ничьих - 2?
Как называется клуб, набравший 22 очка?
Как называется клуб, в котором сыграно 22 очка, а бонусных попыток было 0?
Какой национальности были игроки с позицией g?
Как называется команда, в которой наибольшее количество передач - "Рашард Льюис (4)"?
Что такое "High Points", когда "High Rebounds" - "Dwight Howard (16)"?
Что такое серия, когда дата "7 июня"?
Что такое максимальное количество передач, когда максимальное количество подборов - "Дуайт Ховард , Рашард Льюис (10)"?
В какой игре наибольшее количество передач было у "Хедо Тюркоглу (7)"?
В какой игре счет был 101-92?
Какой счет в игре с рекордом 13-12?
Какая серия была 30 декабря?
Какова дата 9-й игры?
У кого было больше всего передач в игре, которая привела к рекорду 3-7?
В каком месте находится игра с рекордом 6-11-8?
В какой игре рекорд 6-12-8?
Что такое "Очки", когда "Очки за" равны "562"?
Что такое Drawn, когда Played - это "Correct as of 2006-06-10"?
Что такое Drawn, когда Points Against - "686"?
Что такое Points Against, когда Drawwn - "2", а Points Of - "32"?
Что такое Lost, если Drawn - "2", а Points - "36"?
Что такое "Очки за", если "Очки" равны "63"?
Какой номер игры был сыгран 15 ноября?
Какова самая низкая посещаемость, если в полуфинале во втором туре h/A - H?
Какой номер посещаемости в финальном раунде?
Какой мост в округе Шеридан был построен в 1915 году?
Какой номер указан для моста в Дэниеле в округе Саблетт?
В каком году был построен мост в Ловелле?
В каком округе находится мост в Боулдере?
В каком матче соперник выиграл со счетом 84-88 (от)?
В скольких играх счет 85-92?
Какая самая ранняя игра со счетом 99-89?
В какой игре счет 89-91?
В какую дату в игре с числом очков больше 10 был зафиксирован счет 99-89?
В какой день во "Флитцентре" была игра со счетом 104-94 ниже 9?
Что такое место, когда счет меньше 70?
Что такое To Par, когда страна - "United States", место - "T4", а игрок - "Frank Boynton"?
Что такое To Par, когда страна "Соединенные Штаты", место "T4", а игрок "Арнольд Палмер"?
Что такое Depart de la main gauche в режиме do Mode?
В каком рейтинге есть имя Джон Карри и очки больше 338,43?
В скольких местах количество очков меньше 330,84, а имя - Сильво Свайгер?
В каком рейтинге есть нация Западная Германия и количество очков больше 303.72?
У какой нации количество очков 300,38?
Какой игрок закончил игру с показателем +10?
Кто является соперником перед пятой игрой с показателем 0-1-0?
Какой счет у соперника "Ванкувер Кэнакс"?
На какую дату приходится рекорд 4-3-0?
Какой номер флота с колесной формулой 4-6-0 был сделан в 1890 году?
Какая колесная формула была изготовлена в 1890 году?
Какое количество сохранилось в классе е-1?
Какая колесная формула сохранилась в количестве 1?
Какое количество составлено из класса e-22, у которого сохранено 0?
Какова сумма Всего, когда ранг равен 8, а Бронза меньше 1?
Какова наименьшая Бронза, если Золото меньше 0?
Каково среднее значение Бронзы, если Общее количество равно 7, а Серебро больше 1?
Какова сумма Всего, когда Серебро равно 0, а Золото равно 1?
Каков наибольший итог, когда золото равно 1, нация - Венгрия, а бронза меньше 0?
Каким будет год фильма "Красавица девяностых"?
Каков год выхода фильма "Клондайк Энни"?
На какой студии снимается фильм с режиссером Грегори Ратоффом после 1933 года?
Какой лейбл имеет год старше 2004 и деталь 2xcd, а также название sonic seducer cold hands seduction vol. 69?
Какая деталь имеет лейбл out of line и год выпуска 2005?
Какой средний год содержит название альбома machineries of joy vol. 4?
Название какого трека имеет год меньше 2005?
В каком колледже выбор меньше 25, общее количество больше 159, раунд меньше 10 и позиция wr?
Какое среднее общее количество игроков имеет выбор меньше 20, колледж "Северная Каролина" и раунд меньше 8?
Сколько комбинезонов имеют выбор больше 19, а колледж - Флорида?
У какого колледжа общий выбор меньше 243, а имя - Тони Грин?
У какого большого конца Taper/ft меньше 0.6000000000000001?
Конусность фута у какого большого конца меньше 0,5, а у конуса #2?
Какая длина имеет конусность #15, а большой конец больше 1,875?
Какой угол от центра/° имеет конусность/фунт меньше 0,6000000000000001?
Какой гонщик занял самую высокую позицию на решетке со временем +0.283?
Какое наибольшее количество кругов проехал Иларио Дионизи?
Какое общее количество кругов проехал гонщик с решеткой меньше 17 и временем +5.088?
Назовите гонщика, проехавшего меньше 16 кругов, с сеткой 10, на мотоцикле Yamaha YZF-R6, и закончившего гонку аварией?
Кто набрал больше 72 очков?
Какой максимальный результат набрал Цунеюки Накаджима?
Какой самый низкий результат для TO par +2 в Японии?
Какое место занимает Андерс Форсбранд?
Какое место занимает игрок T8?
Какой TO par у игрока с результатом 70-71=141?
У кого из партнеров в финале есть соперники Джон Бромвич Фрэнк Седжман?
У каких соперников в финале счет 4-6, 6-4, 2-6, 4-6?
В каком году счет 5-7, 4-6, 6-3, 1-6?
В каком чемпионате счет 2-6, 4-6, 4-6?
Какой счет имеют соперники в финале Джона Бромвича Фрэнка Седжмена?
Дата встречи с каким соперником - 17 ноября 1963 года?
Какой соперник имеет результат l 14-10?
У какого соперника неделя меньше 11, а посещаемость 17,568?
Результат какого соперника - w 19-10?
Сколько голов в среднем забивает Эсси Саинио?
Кто стал чемпионом в 1988 году?
Кто занял второе место в 1989 году?
Какой самый низкий показатель декабря при счете "4 - 4"?
Что такое рекорд, когда игра "24"?
Что такое соперник, когда игра "37"?
Сколько зрителей присутствовало на игре 11/09/1935?
Кто был соперником, против которого был достигнут результат w20-0?
В какой день был зафиксирован результат w20-0?
Сколько зрителей присутствовало на игре, которая закончилась со счетом w29-7?
Какое место имеет коэффициент "до" -8?
У какого очка место равно 3?
Какая средняя сумма денег составляет 69-72-72-72=285?
У какого очка место t6, а страна Парагвай?
В каком раунде у колледжа Техас есть выбор меньше 25?
В каком верхнем раунде выбор меньше 2?
КАКОЙ РЕЗУЛЬТАТ БУДЕТ ПРИ СЧЕТЕ 70-73?
Каков результат при счете 66-62?
КАКОЙ СЧЕТ ПРИ СЧЕТЕ 1-0?
КАКОЙ СОПЕРНИК СО СЧЕТОМ 72-63?
Каков номер гири, когда расстояние было 5 ½ ф?
Какой была дистанция, когда вес был 6,11?
В какой гонке победителем 2-го места стала Волеза?
Как звали победителя или 2-го, когда результат был -, а вес - 6,7?
Каков наибольший вес при результате - и дистанции 7 футов?
Как называется победитель или 2-й с весом более 7,3, а результат был -?
Каково общее количество Total, когда Silver - 1, а Bronze - 7?
Что такое Бронза, когда Серебро - 2, а Нация - Италия?
Что такое золото, если общее количество равно 6?
Что такое золото, когда серебро равно 5, а страна - Бельгия?
Что является золотым, когда бронза равна 11?
Какой источник опроса определил неопределившихся в 5 %, а Джима Деминта (R) - в 58 %?
Какой источник опроса определил другого кандидата в 15%?
Сколько голосов было отдано за Элвина Грина, когда других было 9%?
Как голосовали за Элвина Грина, когда Джим Деминт составлял 62 %?
Как голосовали за Элвина Грина, когда другие составляли 9 %?
Какое место занимает игрок с показателем "до" -1?
Какое место занимает игрок, у которого денег больше 300, а счет 71-69-70-70=280?
Каков счет игры игрока на 4-м месте?
Каков To par игрока со счетом 73-70-71-72=286?
Каков To par игрока, занявшего 4 место?
Каковы деньги игрока, занявшего 5 место?
Кто был аранжировщиком песни с текстом Sirapatara Kalayapanid?
Какой самый низкий показатель Буша#, когда Буш% равен "65,4%"?
Какой самый низкий показатель Керри#, когда другие# равны "106", а Буш# меньше 3,188?
Какой самый высокий показатель Буша#, когда Другие% составляет "1,7%", когда Другие# меньше 75, и когда Керри# больше 1 524?
Когда "Манчестер Юнайтед" сыграл с "Бристоль Сити" с показателем H/A, равным A?
Сколько человек присутствовало на матче, когда "Манчестер Юнайтед" играл против "Хартс"?
Каково среднее количество недель, в течение которых соперником был "Денвер Бронкос"?
Каков был результат игры, сыгранной 23 ноября 2003 года?
Какое время начала игры было на первой неделе?
Можете ли вы назвать сумму голов в Кубке Англии, при которой сумма голов в Кубке Лиги больше 0?
какой перевод на английский язык, если язык - английский, тираж - меньше 16, а художник - Айсель и Араш?
Каково среднее количество очков, если художник - Камиль Микульчик и Нела, а место больше 18?
каково место, если тираж меньше 12, а исполнитель - quartissimo feat. martina?
Какую дату выиграл Амер Сулейман?
В каком событии приз составляет $248 004?
Какова дата события с призом $322 280?
Какое событие происходит во Флорианополисе?
Кто является победителем в городе Лима?
Алтон Листер Категория:Статьи с картами hCards что имеет в качестве перечисленных лет?
Том Лагард Категория:Статьи с карточками hCards использовал какой номер (номера) джерси?
Какой самый быстрый круг проехал Сейджи Ара?
В какой день Юдзи Тачикава проехал самый быстрый круг в 1-м раунде?
На какой площадке он занял 3-е место в Кубке мира по спортивной ходьбе?
Какими были записи, когда его место было 10-м?
В каком году он участвовал в Универсиаде?
Кто из игроков выступал за "Гриззлис" в 2002-2003 годах?
Какой игрок играет на позиции силового форварда, а его школьная/клубная команда "Депаул"?
Что такое нация, когда ранг больше 2, когда сумма больше 1 и когда бронза меньше 3?
Каков средний показатель Silver, если ранг равен 5, а Bronze меньше 1?
Каков самый низкий ранг, если нация - Великобритания, а бронза меньше 1?
Каково общее количество Золотых, если Серебряных 2, а Общее количество меньше 7?
Какое наименьшее количество Золотых, если нация - Канада, а ранг больше 4?
Что такое нация, если модель - M1895 & M1897 Carbine?
Что такое вес, если длина составляет 1168 мм / 46 дюймов?
Что такое длина, если длина ствола составляет 750 мм / 29,5 дюйма?
Каково решение игры 13 января?
Какова сумма званий для Японии, у которых было менее 5 бронзовых медалей и более 3 серебряных?
Какова наименьшая сумма медалей для США, у которых было более 11 серебряных медалей?
Какова сумма бронзовых медалей, если было более 2 серебряных медалей и ранг больше 6?
Какое количество очков было наибольшим, когда второе было 4?
Кто был гонщиком/пассажиром, когда место было меньше 8, третьим был 1, и была 1 победа?
Можете ли вы назвать мне наименьшее количество выигранных очков, когда общее количество матчей равно 4, а общее количество W-L-H равно 4-0-0?
Можете ли вы назвать мне самый низкий показатель Total natches, у которого количество выигранных очков равно 3, а год 1994?
Что такое команда, когда заменен на "Хесус Рамирес"?
Какое место в таблице занимает игрок, замененный на "Серхио Буэно"?
Как называется способ ухода, когда уходящий менеджер - "Луис Фернандо Тена"?
Какая позиция в таблице, если команда - "Морелия"?
Что означает команда, в которой заменен "Омар Арельяно"?
Какая позиция в таблице, когда заменен на "Хосе Пекерман"?
В каком эпизоде 4-й серии есть звезда Анна Пуэрса?
У какой команды родной город Копривница?
У какой команды родной город Задар?
Какой стадион у НК Загреб?
У какой команды есть родной город Велика?
Какой город лицензии с частотой 88,7 fm
Что такое мощность с частотой 88,5 fm
какой город лицензии имеет мощность 1400 ватт
что такое идентификатор с частотой 94,9 fm
что это за частота, которая имеет Fairview город лицензии
какой город лицензии имеет 1,400 ватт мощности
Какая потеря имеет Gain меньше 1571, Long меньше 47 и Avg/G 36,4?
Какой Avg/G имеет имя Дэвид Аллен, а Gain больше 371?
У какого Avg/G меньше всего Long меньше 47, имя Фрэнк Мерфи, а Gain меньше 569?
У какого Avg/G Gain меньше, чем 1571, а Long меньше, чем 46?
Можете ли вы назвать мне наибольшую вместимость, которая имеет команду "торпеда"?
Можете ли вы назвать мне вместимость, в которой позиция в 2005 году равна 8?
Можете ли вы назвать мне вместимость, которая в 2005 году имела позицию 8?
Какой турнир был проведен 14 октября 2007 года?
Кто был соперником со счетом 4-6, 7-5, 4-6?
Какой результат был у Цзин-Цзин Лу в качестве соперника?
Что такое соперник, когда результат - проигрыш, а место проведения - Mosaic Stadium?
Какая дата (по) связана с типом тяги и системой Yarmouth Light and Power Company?
Как называется имя, если общее количество игроков меньше 175, и если колледж - "Джорджия"?
Какой самый высокий Pick, когда Round больше 15, и когда колледж - "Tennessee"?
Что такое Pick, если раунд равен 15?
Какова сумма общего числа, когда Pick больше 5, когда Round меньше 11 и когда имя "Том Баррингтон"?
На какой площадке проходила игра со счетом 2:3?
Какой счет был в игре, в которой "Аль-Кадсия" была командой 2?
В какие годы играл игрок с номером 33 на позиции пф?
В какие годы играл игрок с номером на майке больше 20?
Какое место имеет показатель To par -2, а игроком является Бернхард Лангер?
У какого очка To par -3, а страна United States?
Кто является игроком, набравшим 70-72=142 очка? Вопрос 3
Назовите игрока, у которого коэффициент "до пара" -2, а счет 69-73=142?
Назовите игрока, у которого страна - Соединенные Штаты, а количество очков -5?
Назовите игрока, у которого место t7 в Стране Соединенных Штатов?
Каков результат хореографа Бьорна Холте?
Какова музыка хореографа Сабины Далфьелль?
У какой пары был безопасный результат и лирический джазовый стиль?
В скольких матчах у соперника "Вашингтона" было меньше 118 и больше 109 чистых очков?
Кто из соперников играет с 12 февраля?
Сколько соперников было в игре выше 20 28 января?
В каком туре "Селтик" играл в гостях 24 февраля 1900 года?
Против кого играли на площадке a 17 февраля 1900 года?
Сколько человек присутствовало на игре против "Мортона"?
Каков общий итог игрока, набравшего 4 очка?
Какой общий итог у игрока с годом(ами) побед 1982?
Какое количество очков на счету игрока, выигравшего в 1983 году?
В какой стране находится Энди Норт с показателем To par больше 8?
Какая страна у игрока с общим количеством меньше 153 и годом(ами) победы 1984?
Каков To par игрока Энди Норт с суммой больше 153?
У КАКОГО СОПЕРНИКА БЫЛ КИК-ОФФ 2007-03-06, 20:45?
КАКОЙ СЧЕТ БЫЛ В ИГРЕ С КИК-ОФФ 2007-03-06, 20:45?
Какое общее количество историй занимает 10 место?
Какова высота здания страховой компании EMC в Де-Мойне?
Какое значение было в 1997 году, когда 2002 год был A, а 2003 - 1R?
Какое значение было в 1989 году, когда в 1997 году было QF, а в 1993 году - A?
Каково значение в 1997 году, если в 1989 году значение было A, в 1995 году - QF, в 1996 году - 3R, а карьерный SR равен 0/8?
Какое значение в 1995 году имел А в 2000 году на турнире в Индиан-Уэллсе?
Каким был карьерный SR при значении A в 1980 году и F в 1997 году?
Что такое выигранный год (годы), если общее количество меньше 285?
Что такое финиш, если страна - "Соединенные Штаты", а игрок - "Юлиус Борос"?
Что такое Страна, когда Год(ы) побед - "1962"?
Что такое финиш, когда страна - "Соединенные Штаты", а To Par - "+21"?
Какой формат был выпущен в августе 1996 года?
Какой лейбл имеет код cocy-78365?
Когда был выпущен альбом Gala?
Какой лейбл выпустил альбом в августе 1996 года?
Что такое среда, когда день 3 - математический?
Что такое день 1, когда день 3 - математика?
Что такое день 1, когда день 5 - математика?
Что такое день 3, когда день 4 - фр.?
Какая дата, когда оппонентом# является Айова?
какая дата, если место проведения - стадион "Мемориал" - миннеаполис, мнн, а количество зрителей - 53 192?
Что такое посещаемость, когда результат l0-13?
Что это за место, когда дата 11/11/1950?
Что такое Дата, когда результат *неконференционная игра. #рейтинги из ap poll .?
У какого игрока раунд меньше 5, а школа/клуб команды штата Флорида?
У какой команды школы/клуба есть пик 198?
В каком раунде школа/клубная команда штата Индиана имеет пик меньше 198?
В каком раунде есть команда школы/клуба Северной Каролины и пик больше 131?
В каком раунде есть команда школы/клуба cal-poly slo, а пик меньше 238?
Какая команда на выезде имеет 5 ничьих?
Какая команда является домашней, а Скарборо - выездной?
Какова дата ничьей №. 34?
Какой национальности Майкл Дель Зотто?
Какое самое крупное поражение с количеством очков меньше 7?
Какая сумма за матч с ничьей меньше 0?
Какое наименьшее количество очков за матч до 14?
Сколько очков было набрано, когда было меньше 16 подборов и 5 передач?
Сколько минут было сыграно, когда было набрано 18 очков, а соперником был "Чикаго Буллз"?
Какой горный хребет имеет регион Гаити и местоположение 18.3601°n 71.9764°w?
Назовите горную вершину, которая имеет рейтинг 62?
Регион какой горной вершины - Баха Калифорния, а местоположение - 28.1301°n 115.2206°w?
Назовите регион с горной вершиной Диллингем Хай Поинт?
Сколько было выплачено игроку, чей счет составил 70-71-77-76=294?
Из какой страны родом Пит Купер, заработавший 816 долларов?
Какой самый низкий раунд у игрока на позиции де с общим баллом меньше 84?
Какой самый высокий раунд у игрока из texas a&i с общим числом меньше 28?
Каков средний раунд игрока из колледжа Бейлор с общим числом очков меньше 28?
Какова сумма выбора игрока из колледжа texas a&i с раундом больше 1?
Какого числа был соперником "Бостон Янки"?
Каким был рекорд 5 декабря 1948 года?
Каков был средний итог очков "Нетс" в матчах до игры 9, в которых соперники набирали меньше 95 очков?
В какой игре соперник набрал больше 103 очков, а рекорд был 1-3?
Что такое самая низкая игра, если дата - "1 ноября"?
Какое количество подборов, если количество передач - "Джейсон Кидд (13)"?
Какова дата соревнования с результатом 3-0?
Каков счет отборочного турнира чемпионата мира по футболу 1986 года?
Какой счет в плей-офф чемпионата мира по футболу 1986 года?
Какой номер игры 12 апреля с "Сент-Луисом" в качестве домашней команды?
Каков результат игры 9 апреля?
Какой номер игры 30 марта?
Результат какой игры 136-112?
Каков результат третьей игры?
В какой день состоится игра 3 с Бостоном на выезде?
Кто был хозяином поля в матче с "Лутон Таун"?
Какая ничья произошла в матче с "Саутгемптоном"?
Какая ничья была зафиксирована в результате игры с "Шеффилд Средой"?
Соперником какой недели является "Вашингтон Редскинс", а количество зрителей превышает 56 077 человек?
Дата посещения какого матча - 19 ноября 1961 года?
Какой результат был 8 октября 1961 года?
Какая лига заняла 2-е место и потерпела 3 поражения?
Каково количество поражений, когда ничьих меньше 0?
Каковы потери в НФЛ в сезоне 2011 года, когда было менее 13 побед?
Каково наибольшее количество побед в НФЛ при 1-м месте и более 6 поражений?
Какое наименьшее количество ничьих в НФЛ при менее чем 2 поражениях и менее чем 15 победах?
Кто занял второе место в RR Donnelley LPGA Founders Cup?
Какая поверхность была 21 июня 1993 года?
какой счет, если чемпионат проходит в Риме, а соперник - Ричард Крайичек?
Кто является соперником, если покрытие - глина, результат - победитель, а чемпионат - Эшторил 15 апреля 1996 года?
кто соперник 18 января 1993 года?
какой счет в матче с Евгением Кафельниковым?
Какова была самая высокая посещаемость за неделю до 8 и игры 25 октября 1981 года?
В какой день команда играла против "Нью-Орлеан Сэйнтс"?
Каким было среднее количество зрителей на игре 29 ноября 1981 года, сыгранной после 13-й недели?
Какая модель имеет частоту 750 мгц и сокет bga2μpga2?
В какой модели используется гнездо со стандартным напряжением?
Какова дата, когда раунд является sf?
какая дата, когда раунд будет qf?
В какой конференции соперником является "Нью-Йорк Джайентс", а неделя меньше 5?
На какой неделе есть соперник "Питтсбург Стилерз", а посещаемость больше 47,727?
Дата проведения какого матча - 29 сентября 1968 года, а неделя - меньше 3?
Когда вступила в должность партия, избранная в июне 1959 года?
Какой год назван, когда долгота равна 227,5E?
Каков средний Год Имени, если широта 37,9N, а диаметр (км) больше 76?
Что такое долгота, когда имя Расковой Патеры?
Какая песня исполнителя Лиам Рейли?
Какое общее количество очков набрала Грейс Данн при розыгрыше более 5?
Какая самая высокая ничья с более чем 60 очками у Пола Даффи?
Какая сетка была самой высокой для тайм/рестайла +19,1 сек?
Какова численность населения прихода Нью-Бандон с площадью км 2 больше 326,76?
Какова площадь волости Аллардвилль с населением менее 2 151 человека?
Кто является игроком со счетом 75-68-70=213?
В каком месте находится Австралия?
Какое место занимает игрок Том Уотсон?
Кто является игроком с показателем +3 к пар и счетом 74-71-68=213?
Какая страна у игрока Рэймонда Флойда?
Кто является игроком из США со счетом 75-70-68=211?
Какова длина в футах, если длина в метрах равна 64,2?
Где находится самая длинная арка с длиной в метрах 64,2?
Где находится самая длинная арка с длиной в метрах 63?
Какой ранг имеет арка с длиной в метрах 75/55?
Какова длина в футах арки в Цзянчжоу?
Какова была численность зрителей, когда "Вуллонгонгские ястребы" были домашней командой?
Какова была численность толпы в игре со счетом 101-105?
Каким было среднее количество зрителей на игре, когда хозяевами были "Голд Кост Блэйз"?
Что такое город лицензии, когда частота МГц меньше 102,5?
Что такое позывной, когда ERP W больше 50?
Что такое город лицензии, когда ERP W больше 3, а позывной K218DZ?
Что такое позывной, если город лицензии - Браунфилд, Техас?
Какова сумма ERP W, если позывной K216GA?
Каково общее количество общих подборов, которые были после подбора 9 и перешли в колледж Оберн?
Какой общий номер выбора был у игрока с номером меньше 9 по имени Бак Мистром из колледжа штата Мичиган?
Каково среднее количество раундов для Билли Хикса, у которого общий номер выбора был больше 310?
Какова сумма раундов для игрока с общим номером выбора 9 и именем Джим Пиберн?
Какой наибольший номер раунда у Донни Карауэя?
Какой наибольший общий номер раунда у Джорджа Никулы, который имел номер раунда меньше 9?
Каков статус матча, состоявшегося 12/7/1997?
На какой площадке значение показателя "против" больше 21, а в качестве команды-соперника выступала Аргентина.
Каким было среднее значение коэффициентов против на 21/5/1997?
Какой результат был до 1997 года?
В каком чемпионате после 1997 года счет был 1-6, 4-6, 7-5, 5-7?
Сколько лет было сопернику Петру Корде?
Какое покрытие было в 1996 году?
Какая сумма значений для Rd 7 меньше 8?
Какова сумма значений Rd 7 с RD 6 меньше 48 и Rd 8 меньше 4 для TC Motorsport на позиции больше 1?
Каково среднее значение для Rd 8 на позиции меньше 2 для Audi Sport Australia?
На какой позиции играл Лука Сбиса в команде "Филадельфия Флайерз"?
Какова была посещаемость домашней команды "Уолсолл"?
Кто был гостевой командой в ничьей № 20?
С каким счетом была зафиксирована ничья № 15?
Каков перевес в счете, если турнир проходит по системе konica san jose classic?
Каков перевес в счете, если второе место занимает Эми Алькотт, а победный счет -9 (72-68-67=207)?
какой счет выигрыша, если турнир - safeco classic?
какой турнир является победным, если победный счет -9 (69-69-70-71=279)?
Кто является гонщиком, на счету которого менее 15 кругов, более 32 сеток и случайное время/выход на пенсию?
Какое время/выход на пенсию у производителя honda с сеткой менее 26, 18 кругами и Джоан Оливе в качестве гонщика?
Каково среднее количество кругов при времени аварии/пенсионера, производителя aprilia и сетке 27?
Что такое тип, когда ранг больше 6, когда число носителей 2008 больше 13.815 и когда фамилия Эриксен?
Какое наибольшее число носителей 2008 года, когда фамилия Хансен, а ранг меньше 1?
Что такое Тип, когда Число носителей 2008 больше 12.376, когда Ранг больше 3, и когда Этимология - Сын Йенса?
Что такое этимология, когда ранг равен 14?
Каково наибольшее число носителей 2008 года, если фамилия Якобсен?
КАКАЯ ДОЛЖНОСТЬ ИМЕЕТ РАУНД БОЛЬШЕ 2, ДЛЯ КОЛЛЕДЖА ВАЛЬДОСТА?
В КАКОМ КОЛЛЕДЖЕ У БУТЧА ВЕБСТЕРА РАУНД БОЛЬШЕ 9?
КАКАЯ НАЦИОНАЛЬНОСТЬ У ЮГО-ЗАПАДНОЙ ОКЛАХОМЫ?
КАКОЙ ОБЩИЙ ВЫБОР У БОСТОНСКОГО КОЛЛЕДЖА?
В КАКОМ РАУНДЕ ЕСТЬ ПОЗИЦИЯ ОХРАННИКА В КОЛЛЕДЖЕ ОГАЙО?
Какова дата, когда раундом является R3?
Какой раунд игры на месте H и соперник "Дерби Каунти"?
Какая сумма игры имеет посещаемость 18 690 человек?
Какая средняя игра была проведена 24 февраля и имеет посещаемость меньше 16 541?
С каким счетом была зафиксирована ничья 1?
Какова была посещаемость игры, в которой выездной командой был "Стокпорт Каунти"?
Как называлась выездная команда, которая сыграла вничью со счетом 2?
Какой счет был в матче, где хозяевами поля были "Уайкомб Уондерерс"?
Какой счет был в матче, где хозяевами поля были "Лестер Сити"?
Счет какой домашней команды соответствует времени AEDT 11:00 вечера?
Какая домашняя команда играет в среду, 25 февраля 1998 года?
Назовите команду, которая играет на поле "Уэверли Парк", а на поле "Хоумторн"?
Назовите время AEDT, по которому играет команда "Коллингвуд"?
Какая посещаемость была на игре "Детройт Лайонз"?
Какова была средняя посещаемость игр, сыгранных командой Atlanta Falcons?
На какой неделе была сыграна игра 8 декабря 1974 года?
Какой результат был перед 13-й неделей, когда они играли с "Окленд Рейдерс"?
В какое время проходили четные бои Тачи Палас 3?
В каком месте проходило событие kotc: mortal sins?
Какова сумма раундов, в которых был выбран Фредди Митчелл?
Кто был игроком, выбранным под номером 147?
На какой позиции играл Эй Джей Филли, выбранный в 5 раунде?
На какой позиции играл игрок, выбранный в 3-м раунде?
Из какой страны родом Том Кайт?
Каков общий итог игрока с финишным номером 1?
Каково было население Франкфорта в 2010 году, которое имеет ранг меньше 14?
Какова классовая позиция команды, занявшей 4-е место?
Что такое классовая позиция, если год до 2013 и если количество кругов больше 175?
В каком году есть категория лучшей оригинальной песни (รอเธอหันมา - โฟกัส จิระกุล)?
Какой год имеет награду 17-й премии Ассамблеи критиков Бангкока и категорию "Лучшая оригинальная партитура"?
В какой стране есть результат номинации, награда 17th bangkok critics assembly awards и категория лучшего сценария?
Кто был соперником с рекордом 14-4-1 и имеет раунд 1?
Как называется раунд в Финляндии с ничьей по методу?
В каком месте рекорд был 6-0-1?
Кто был соперником 14 октября 1984 года?
Какой результат был на неделе ниже 10 с соперником "Чикаго Беарз"?
Какова сумма посещаемости, когда результат был l 16-13?
Как называется позиция защитника, хукера?
Как называется позиция центра?
В каком сериале есть персонаж Рохан?
Какой сериал был номинирован на премию ITA Milestone Award на церемонии награждения Индийской телевизионной академии?
Какой персонаж был номинирован на премию Индийской телевизионной академии 2010 года?
Какое название занимает фильм с валовым сбором $26 589 355?
Какой фильм, занимающий место ниже 19, собрал $11,833,696?
Валовый сбор какого фильма составляет $35 976 000?
Какое место занимает фильм "Большой кукольный дом"?
Какое оборудование имеет количество очков больше 256 и позицию 3?
Какое оборудование имеет количество очков меньше, чем 442, и позицию 9?
Какая самая возвышенная позиция имеет очко 257 и велосипед не ниже 19?
Когда Банки Генри из Соединенных Штатов набрал больше 67 очков, а его To par был e, какое место он занял?
Когда Банки Генри из Соединенных Штатов набрал больше 68 очков, а его To par был e, какое место он занял?
Какое место занял Боб Мерфи из Соединенных Штатов?
Когда Банки Генри занял место t8, каково было его значение To par?
Из какой страны родом Джордж Арчер?
В каком сезоне Зак Джейкобсон занял третье место?
Кто лидировал с Джоном Шустером в качестве скипа в сезоне 2009-10?
Кто был вторым, когда Шейн Маккинлей был ведущим?
Кто лидировал с Питом Фенсоном в качестве скипа и Джо Поло в качестве второго в сезоне 2005-06?
Кто лидировал, когда Джон Шустер был скипом, Крис Плис - вторым, а Джефф Айзексон - третьим?
КАКОВ РЕЗУЛЬТАТ ДЭВИДА ГРЭХЕМА, ФИНИШИРОВАВШЕГО НА T11?
КАКОВ ОБЩИЙ ИТОГ ПОБЕД В 1982 ГОДУ?
КАКОВ ОБЩИЙ ИТОГ ДЛЯ ХЬЮБЕРТА ГРИНА, ИМЕЮЩЕГО РЕЗУЛЬТАТ БОЛЬШЕ 291?
Можете ли вы назвать сумму площади км 2, которая имеет официальное название Гленелг?
Можете ли вы сказать мне наименьшую сумму Area km 2, которая имеет Population of 2,352?
Какова информация FCC для радиостанции в West Lafayette, Indiana?
Какая частота у радиостанции в Индиане с позывным WGNR?
Какая частота у радиостанции с позывным WGNR-FM?
В каком штате находится радиостанция с частотой 90,1 FM и лицензией города Нью-Касл?
В каком городе лицензирована радиостанция 103,3 FM?
Какой позывной у радиостанции 90,9 FM, которая находится во Флориде?
Каков результат мероприятия "Призыв к оружию I"?
Каков рекорд "Юты Джаз"?
В каком месте рекордом является прием tko (удары) и время 2:48?
Каким будет место, если рекорд будет 5-1-1?
Каков общий показатель avg/g МакКрэри, Грег?
Какова самая низкая эффективность при 58,9 avg/g?
Какой показатель avg/g у Райнса, Криса, у которого эффективность выше 73,95?
Какая неделя имеет рекорд 5-2?
В какой день был зафиксирован результат w 28-7?
Кто родился 16 августа 1401 года?
Когда умерла особа, имевшая мужем Карла, 1-го дофина?
Когда наступила смерть при рождении 8 декабря 1542 года?
Когда стала дофиной при рождении 1393?
Когда был брак, когда дофиной стала 31 августа 1412 года?
Кто муж, когда перестала быть дофиной 22 июля 1461 года, стала королевой?
сколько денег ($) стоит страна Соединенные Штаты, а игрок - Кирк Триплетт?
какие деньги ($) больше всего, если счет 71-74-69-72=286?
Какова сумма денег ($), если место - t6, а игрок - Крис Димарко?
В каком году был снят фильм "Бармалей"?
Какой фильм был снят в 1957 году?
В каком году Сэм Казман стал продюсером?
Кто был продюсером в 1961 году?
Какие роли были в 1961 году?
Какое число было на 13 неделе?
когда будет игра 27 ноября?
кто соперник 24 ноября?
У какой команды соперника счет "Против" был меньше 42 и статус матча тура в "Регби Парк", Гисборн?
Какого числа команда-соперник играла в "Бедность Бэй"?
На какой площадке счет "против" был меньше 18, когда соперником была команда North Auckland?
Какой был счет, когда время было 14:00?
Что такое "Высокие передачи", когда "Высокие очки" - это "Коби Брайант (27)", а "Высокие подборы" - это "Пау Газоль (11)"?
Каков рекорд команды из Сент-Луиса?
Что показывает 2002 год, когда 1991 год - это w?
Что показывает 1995 год, когда 1996 год показывает "Большие шлемы"?
Что показывает 202-й год, когда 1994-й - A, 1989-й - NME, а 199-й - 2R?
Что показывает 1992 год, когда 1988 год - A, на Открытом чемпионате Австралии?
Что показывает 1992 год, когда 2001 - 1р, 1994 - 1р, а 2002 - qf?
Что показывает 1988 год, когда 1994 год показывает 10-6?
Какой результат будет найден для раунда, в котором есть f?
Каким способом был разрешен бой с Дейлом Харттом?
Какая фаза предназначена для раунда 4-го тура?
что такое горный хребет, если штат - колорадо, ранг - выше 90, а горная вершина - гора уитстоун?
Что такое горная вершина, если ее местоположение - 37.5775°n 105.4856°w?
что такое горный хребет, если горная вершина - Мауна-Кеа?
какой ранг имеет штат Колорадо и местоположение 37.7859°n 107.7039°w?
Какое количество людей присутствует на мероприятии, если время - 3:00?
Какой счет был на стадионе "Тайгер" 12 октября?
Каково количество зрителей в Oakland-Alameda County Coliseum, если время игры - 2?
У кого было больше всего передач в игре против "Атланты"?
Какая команда сыграла меньше всех, пропустив больше 10 мячей?
У какой команды пропущенных голов меньше 25, а место меньше 3?
Какова сумма ничьих с проигрышем меньше 6, местом 5 и забитыми голами меньше 29?
Каково общее число для места с количеством очков меньше 12?
Что такое место, если страна - "Соединенные Штаты", а игрок - "Ли Тревино"?
Каково общее число очков, когда страна - "Соединенные Штаты", а игрок - "Ли Тревино"?
Что такое To Par, когда Place is "T9", and when Player is "Lee Trevino"?
Что такое страна, когда место "T6", а игрок "Raymond Floyd"?
Какие годы были для "Сезонов" в CSL, когда они играли в Олимпийском спортивном центре Гуйяна и имели титулы высшего дивизиона (в целом), равные 0?
Что такое To Par, если место "T5", а страна "Соединенные Штаты"?
Что такое Score, если страна - "United States", а To Par - "+4"?
Что такое игрок, если его счет "66-74-76=216"?
Что такое страна, когда место - "T9", а игрок - "Майкл Кэмпбелл"?
Что такое игрок, когда страна "Англия", а место "T7"?
Что такое Игрок, когда Место - "1"?
Какое общее количество очков у Марка О'Меары?
Какой общий счет у Бернхарда Лангера?
У кого из игроков +2 к пар?
Какая страна финишировала на t22?
У какого игрока общий тотал больше 290 и +4 к пар.
Каково количество золотых медалей, если количество бронзовых медалей равно 8?
Какое место занимает страна, у которой бронзовая медаль: Мальтийский олимпийский комитет?
Какое место занимает страна, имеющая 2 серебряные медали?
Каково общее количество медалей у страны, у которой 5 золотых?
Сколько бронзовых медалей у страны, занимающей первое место?
У какой страны 28 бронзовых медалей?
Каково среднее значение To Par, когда Score составляет "72-67-71-72=282"?
Какой самый высокий To Par, если место "1"?
Какой национальности игрок "Монреаль Импакт" с Джастином Маппом Категория:Статьи с карточками?
После 2009 года, кто был игроком, имеющим гражданство Канады?
После 2009 года, какой национальности игрок по имени Дуэйн де Росарио Категория:Статьи с метками?
На какой позиции играл Джастин Мэпп Категория:Статьи с метками с гражданством США?
Каков результат раунда R3?
На какой площадке проходил раунд F?
Сколько топ-10 принадлежит команде со стартом 7 и средним финишем менее 16,7?
Какое соревнование имеет дистанцию 50 км, год начала 2010 и 3-е место?
Какое место занимает чемпионат Европы среди спортсменов до 23 лет?
Какое событие занимает 5-е место в соревнованиях на первенство Европы?
Какая позиция указана по отношению к месту проведения соревнований - Дебрецен, Венгрия
Сколько блоков бывает, если количество подборов меньше 5,2?
Каков максимальный объем подборов при 0,9 перехвата и менее 1,4 оборота?
Какая команда была соперником на неделю раньше 17 17 июня 2006 года?
Каков результат игры 27 мая 2006 года?
Что является местом проведения игры на 1-й неделе?
Каков наибольший показатель ничьих, когда хозяевами поля были "Болтон Уондерерс", а соперником - "Мидлсбро"?
Какой средний показатель ничьих был у команды "Бирмингем Сити"?
Какое количество ничьих было у команды "Сток Сити", игравшей 9 февраля 1946 года?
Сколько человек посетило игру с соперником "Байе"?
На игре с каким соперником присутствовало 73 428 человек?
Какова была посещаемость игры "Окленд Рейдерс"?
Какова серия для игры 2?
На какую дату приходится игра 3?
Какая домашняя команда имеет дорожную команду "Рочестер" и результат 71-78?
Какой результат имеет домашняя команда "Рочестер" и игра 5?
У какой команды на дороге есть домашняя команда из Рочестера и игра 2?
У какой команды есть домашняя команда "Рочестер" и результат 89-92?
В каком матче команда "Нью Йорк" играет на выезде, а результат 79-75?
Какое количество передач было наибольшим в игре 3?
Из какой страны родом игрок Эд Снид, у которого коэффициент полезности +3?
Какой показатель у игрока Эда Снида, который занял место t5?
Кто является игроком с показателем 70-75=145?
Каков to par игрока Тома Вайскопфа, у которого 71-74=145 очков?
Кто является игроком, занявшим т5 место и набравшим 75-70=145 очков?
В какой стране находится игрок Эд Снид, имеющий счет +3?
Какой счет в игре с рекордом 31-37-9?
Какой счет в домашней игре "Питтсбурга" 3 марта с 61 очком?
Какова дата игры в Ванкувере?
В каком забеге 4 участвуют спортсмены Александру Фриму и Костел Рэдулеску?
В каком финале участвует команда Лихтенштейна (lie) liechtenstein i?
В каком забеге 2 спортсмен показал результат 1 за 1:30.03?
В каком забеге 4 результат забега 3 - 1:26.63?
В каком забеге 4 результат 1:25.82?
В каком финале забег 2 равен 1:27.58?
какие соперники на чемпионате сша играли после 1945 года со счетом 3-6, 6-4, 2-6, 6-3, 20-18?
в каком году Гарднар Маллой последний раз играл в качестве партнера и счет был 12-10, 8-10, 12-10, 6-2?
Какой корабль построил Кэммелл Лэрд?
Из какой страны родом корабль "Джон С. Маккейн"?
Какое грузовое судно находится в Биркенхеде?
Какова наибольшая численность населения, когда % СПД составляет 0,54 %, а общее число общин больше 2?
Каково общее количество общин, когда % СПД составляет 0,54%, а население больше 105 275 человек?
Каково наибольшее количество населения, если государство - Пуэрто-Рико, и если общее количество общин больше 41?
Какова численность населения, когда общее число прихожан меньше 4 и когда % СПД составляет 0,54%?
Кто был актером из Лондона в 2002 году с кораблекрушением Леонтия Ибаева?
Кто был актером 2007 года из Москвы в плавании Вареньки Бакуниной?
Кто был актером 2007 года из Москвы на затонувшем корабле Леонтия Ибаева?
Какое учебное заведение является частным/католическим?
Какова средняя численность учащихся в школе Redbirds?
Какова принадлежность университета Южного Иллинойса к Эдвардсвиллю?
В какой серии 0-2 есть высокие моменты?
Какая ан-стема у слова, которое имеет ö-стему siangar и u-окончание syni?
Какое окончание у слова сяньгу на ön?
Какая форма u у слова с формой мужского рода skip и окончанием a мужского рода fisker?
Какая форма an мужского рода у слова с женским окончанием ö - siangar и мужским окончанием u - sunar?
Какая форма мужского рода u у старошведского слова с женским окончанием skipum?
На турнире, который проводился в этот день, перевес в силе удара составил 2 удара, а пар -16?
Кто занял второе место в турнире с перевесом в 2 удара и пар -16?
Каким был пар в турнире, в котором Кен Дьюк занял второе место?
С каким отрывом победил Брандт Снедекер, занявший второе место?
Назовите дату, когда победный счет составил 67-70-68-67=272?
В каком году шванте меньше 2,043, айхштедт меньше 848, а беренклау меньше 1,262?
Какой счет в игре за 56 с рекордом 29-24-7 при решении Лундквиста?
Каков показатель высоких подборов в серии со счетом 4-2?
Какое количество подборов с большим количеством передач у Брайанта (7) и команды @ utah?
Какая серия с большим количеством подборов у Газоля (10)?
Скажите мне D 49 и D 46 из r 13.
Я хочу D 40 и D 44 из d 15
Я хочу D 45 и D 42 из r 22
Я хочу D 46 за D 45 из r 5
Я хочу D 47 для D 41 из r 21
Какое имя имеет младший класс, а средняя школа - wheatley?
Что такое родной город с именем с rob cunningham?
Какую позицию занимает человек с годом обучения на первом курсе и весом больше 210?
Какой город является родным для первокурсника, а рост - 6-6?
Какое имя можно назвать, выбрав год с первокурсником, родной город с Лос-Анджелесом, штат Каролина, и рост 6-4?
Каков результат для цели 3?
Каков средний показатель ничьих, если команда montreal victorias и сыграно более 8 игр?
каков средний показатель поражений, если побед 3?
Какое наибольшее количество голов против, если побед меньше 1?
каково общее количество голов, когда ничьих больше 0, голов против больше 35, а побед меньше 2?
какова сумма поражений, когда голов против меньше 34, а сыгранных матчей меньше 8?
Как называется платформа, используемая для различных компьютеров и консолей?
Какая система называется ELKJS?
Как называется система, которая называется ELKJS?
Какие цифры указаны для предмета, завершенного ранее 1904 года?
Для предмета с числом более 10 и номерами 53-58, 61-72, какой наименьший из завершенных?
Каково количество предметов с номерами 29-36?
Сколько рег GP у Рика Вайва в 1 раунде?
Сколько рег GP для Рика Вейва в 1 раунде?
Сколько раундов существует для выбора игроков младше 5 лет?
С кем играли "Джетс" в матче после 15-й недели?
С кем играли "Джетс" в матче 9-й недели на мемориальном стадионе Роберта Кеннеди?
Какова дата игры, когда "Канадиенс" имели рекорд 31-19-9?
Кто был в гостях у "Канадиенс" в игре с рекордом 30-19-9?
В какой школе учился Бо Джексон?
Какой защитник был выбран выше всех?
Какой самый высокий выбор игрока из Оберна?
Назовите всадника, набравшего 18,185 очков в 1-м раунде.
Назовите мне самый высокий тотал для лошади Карлсона.
Назовите наездника, набравшего в 1 раунде 7,465 очков и набравшего в сумме более 16,615
Какие передачи были сделаны 8 апреля в игре меньше 78?
Какой счет был в игре 82?
Когда состоялась игра в Кардиния Парк?
кто набрал больше всех очков, когда Крис Бош (13) набрал больше всех подборов?
какой счет, когда команда играет в Кливленде?
у кого было больше всего подборов, когда номер игры был 6?
Какой счет был у команды "Нью-Йорк Айлендерс" в гостях?
Какой был рекорд, когда командой гостей была "Оттава"?
Какое общее количество мест в избирательном округе с номером места больше 0 у партии либерал-демократов, а номер регионального места меньше 6?
Сколько региональных мест было у партии SNP, где общее количество мест было больше 46?
Какая команда была гостем 10 января?
Какова средняя ничья, если место больше 5?
Какая самая низкая ничья, если художник - Стин Финдсен, а количество очков больше 42?
В каком розыгрыше количество очков больше 44, а место больше 1?
Какое место занимает игрок из 2 раунда из Швеции?
Какой самый высокий раунд у Яна Коула, который играл на позиции d из США?
Кто является игроком из Дании, играющим на позиции c?
В какой команде (лиге) колледжа/юниорской/клуба играл Бретт Сонне?
Какая дата имеет значение To par -12?
Сколько человек присутствовало на игре 16 декабря 2001 года?
Какая неделя является проходной?
Сколько лет в эксплуатации находилось 13 локомотивов?
Какой локомотив типа 2-8-2т поступил в эксплуатацию в год, предшествующий 1915, и какой был построен после 1911?
Какое наибольшее количество побед с разницей мячей менее 4 у "Вильярреала" и более 38 сыгранных матчей?
Какое наибольшее количество матчей сыграно с разницей мячей менее -27?
Какое наибольшее количество поражений с 7-й позиции и более 45 голов?
Какая самая высокая позиция с менее чем 17 потерями, более чем 57 голами и разницей мячей менее 4?
Какова средняя разница мячей при 51 забитом мяче и менее 17 поражений?
Какова самая низкая позиция при 32-6 очках и менее 59 голах, когда сыграно более 38 матчей?
С каким счетом завершился Открытый чемпионат Австралии по теннису?
Какой рекорд был установлен Уолтером Бреннаном до 1941 года?
Какой самый ранний год появления обычных людей в записках?
что является двигателем, когда круги все, шина - m, а гонщик - Дэвид Култхард?
Кто является участником, если двигатель - bmw p82?
кто участвует в гонках, когда двигатель - mercedes fo110m?
Кто гонщик, если двигатель mercedes fo110m?
какая шина, если двигатель asiatech at02, а водитель alex yoong?
какое шасси, если шина - b, двигатель - ferrari 050 ferrari 051, а водитель - рубенс баррикелло?
Какое место занимает гонщик со временем 1:41.40.55?
Каково время гонщика с 398-кубовым двигателем yamaha?
Какое время у гонщика, занявшего 6 место?
Кто является гонщиком с 399-кубовым мотоциклом Kawasaki?
Где учился Тайлер Хоус, Мистер Баскетбол Юты 2009 года?
Сколько заработали игроки с 14 победами, занявшие места ниже 3-го?
Кто построил машину, у которой закончилось топливо после 28 кругов?
Каков максимальный итог круга для картов с сеткой больше 21 и временем/отставанием +2 круга?
Какие номера SECR имеют класс b1?
Какой класс был создан в 1880 году?
Какова дата игры, когда посещаемость превышает 20 682 человека?
Какая домашняя команда играла с командой "Авей" из Ричмонда?
Какой счет был у команды хозяев во время игры с командой южного Мельбурна?
Какой счет был у выездной команды во время игры на "Арден Стрит Овал"?
Каковы круги для шин B и двигателя Ferrari 053 +?
Какое шасси у Рикардо Зонты?
Какие свободные практики есть у Ford RS2 с двигателем +?
Каково общее количество матчей с поражением менее 5 в сезоне 2008/2009 и с ничьей более 9?
В каком соревновании счет больше 30, ничья меньше 5, а поражение больше 10?
Какова сумма поражений, при которых счет матча больше 26, количество очков 62, а ничьих больше 5?
Каков рекорд игры 19 января?
Каков счет игры 12 января?
Кто был домашней командой, когда 12 февраля командой гостей был "Монреаль Канадиенс"?
Назовите город лицензии с частотой Mhz 90.3 fm
Назовите позывной для ERP W из 4
Назовите частоту МГц для ERP W 55
Назовите информацию FCC для позывного w279at
Назовите позывной для ERP W 27
Какова дата игры, в которой счет был 3:1?
Какой счет был в игре, когда "Бостон Брюинз" были командой гостей?
Какой счет был при счете 16-14-6?
Какой номер SECR был у изделия, изготовленного в 1861 году?
Назовите место, где играет команда "Джилонг".
Когда местом проведения матча был "Пунт Роуд Овал", кто был домашней командой?
Какой счет был у команды "Мельбурн" в гостях?
Кто является водителем шасси d6?
Кто является конструктором для гонщика Ники Лауды и шасси mp4/1c?
Кто является конструктором для гонщика Пьеркарло Гинзани и двигателя Ford cosworth dfv 3.0 v8?
Когда Жан Алези проехал меньше 24 кругов, какой была его самая высокая решетка?
Сколько кругов проехал Рикардо Зонта, имея сетку меньше 14?
Какой была самая высокая решетка у Александра Вурца, проехавшего менее 25 кругов?
Сколько лет существует титул Magia Nuda?
В какой стране есть автор музыки Анджело Франческо Лаваньино, написанной в 1969 году?
В какой музыке есть ноты AKA Africa Uncensored?
Каково правое восхождение Пегаса с NGC 7318a?
Каково склонение спиральной галактики Пегас с 7337 NGC
Каково правое восхождение Пегаса с 7343 NGC?
Какой счет был 13 октября?
Какая команда выиграла, когда гостем была Каролина?
Какой счет был 31 октября?
Какая команда была дома 13 октября?
Какой город является родным для стадиона Анджело Массимино?
Каков коэффициент полезного действия на 20 февраля 2007 года?
Сколько человек присутствовало на матче 2 мая 2007 года?
В каком матче соперником является "Рома", а показатель H/A равен A?
Какой тур состоялся 10 апреля 2007 года?
Кто играл дома на "Принсес Парк"?
Какой счет был у гостевой команды на "Принсес Парк"?
Когда была сыграна игра на стадионе "Лейк Овал"?
Какая команда была в гостях, когда игра проходила в "Принсес Парк"?
Какое наименьшее число стоит на месте, если общее число равно 16, а среднее меньше 16?
Каково среднее значение, если средний ранг больше 12?
Какое среднее место занимает пара, у которой средний ранг равен 9, а общее количество меньше 83?
Каково среднее место пары с общим числом больше 245 и средним числом 27,1, у которой меньше 15 танцев?
Какой стадион использовался для клуба North East Stars?
Каково общее количество титулов высшего дивизиона, основанного до 1975 года и расположенного в Чагуарамасе?
Какая самая высокая посещаемость была 9 ноября 1958 года?
В скольких матчах до 1935 года было забито 22 гола?
Какое среднее количество игр провел игрок, родившийся 17 марта 1915 года и дебютировавший до 1935 года?
Какое наименьшее количество игр провел Джек Годион, дебютировавший в 1936 году?
Сколько лет в клубе провел игрок, забивший 2 гола и родившийся 23 июля 1910 года?
В четвертьфинале плей-офф какая команда заняла первое место, набрав 56 очков?
С каким счетом "Филадельфия" играет дома?
Каков рекорд 4 декабря?
Какое решение принимается при счете 13-10-4?
Какова самая низкая посещаемость 26 августа?
Какова сумма года за 5 февраля?
Какое место было выбрано на год позже 2012?
кто является конструктором, если количество кругов больше 72, а гонщиком является Эдди Ирвайн?
Каким был рекорд игры, в которой "Рокетс" были командой гостей?
Какое напряжение для двухъядерного процессора pentium e2140?
Какой номер (номера) детали имеет частоту 2,4 ГГц?
Какова цена выпуска (USD) для артикула hh80557pg0491m?
Дата выпуска какого L2-кэша - 26 августа 2007 года?
Где участвовала команда, в которой Том Прайс занял поул-позишн?
Кто проехал самый быстрый круг в команде, участвовавшей в гонке в Зольдере, в которой Ferrari была конструктором?
Какой турнир прошел 29 января 2012 года?
Каков номинал матча с победным счетом 69-67-72-64=272?
Какой номер эпизода, который первоначально вышел в эфир 26 января 2009 года и имел производственный номер меньше 38?
Кто приобрел Тома Нортона?
Где играла команда "Джилонг" в качестве домашней команды?
Где играла команда "Северный Мельбурн" в качестве домашней команды?
Сколько забила команда "Футскрей" на выезде?
Какой рекорд 8 октября 2000 года до 13-й недели?
На каком игровом сайте есть результат bye?
Каков рекорд после 16-й недели?
Какой результат на стадионе "Псинет", если соперником является "Цинциннати Бенгалс"?
Какой рекорд после 12-й недели с игровым сайтом bye?
В какой день есть обратный звонок Венеры из общего числа билетов в Голливуд? Вопрос
Сколько золотых билетов в международный конференц-центр Джорджии?
Какой класс ассоциируется с W.A. 0-8-0?
Кто был соперником на игровой площадке Indianapolis Hoosierdome?
Какой счет у команды St Kilda Away?
Назовите самый высокий результат в рывке при весе тела 68,63 и общем весе менее 290 кг.
Назовите общее количество рывков в чистоте и толчке более 132,5 при общем весе 315 кг и весе тела 68,63
Назовите среднее количество рывков и подтягиваний при весе 140 и общем весе менее 315 кг.
Кто построил автомобиль, на котором Дерек Уорвик участвовал в гонках на шасси TG181?
Какой игрок имеет клуб/провинцию "Дирейто", менее 21 кэпа и позицию замка?
Сколько кэпов имеют позицию prop, а игрок rui cordeiro?
В каком клубе/провинции играет Давид Пеналва?
Сколько игроков имеют дату рождения (возраст) 15 июля 1981 г.?
У какого игрока есть позиция флай-хаф и 3 кепки?
К какому избирательному округу принадлежит консерватор Даррен Миллар?
В каком избирательном округе в результате выборов победили лейбористы и либерал-демократ Элизабет Ньютон?
У кого победный счет -10 (66-71-62-71=270)?
Кто занял второе место по дате 24 мая 1999 года?
В каком турнире победа одержана с перевесом в 7 ударов
Какое решение было принято в игре "Кингз", когда "Чикаго" был командой гостей?
В каком раунде был задрафтован носовой защитник?
Каков рекорд, когда "Баффало" играет дома?
Какой выигрыш получил автомобиль Chevrolet с номером больше 29 и набравший 102 очка?
Какова марка автомобиля 31?
Какой номер машины, набравшей менее 369 кругов, у Dodge, набравшего более 49 очков?
Назовите общее количество ничьих для названия тоталов и проигравших более 30
Мне нужно общее количество ничьих для % побед больше 0 и стажа 2001-2011 гг. с потерями больше 16
Каков рекорд, когда посещаемость составляла 28 531 человек?
Какой рекорд, когда посещаемость была 41 573?
Кто будет соперником 13 июня?
Откуда родом центровой Йоаким Андерссон?
На какой позиции играет Зак Торквато?
Когда на дорожке из 4 человек QUART больше 44,62, какой самый низкий HEAT?
Когда состоялась игра на "Арден Стрит Овал"?
Сколько очков набрала команда "Норт Мельбурн", играя в гостях?
Сколько человек посетило игру на VFL Park?
Когда хозяева поля играли с командой "Фитзрой", какой счет был у команды гостей?
Назовите самый быстрый круг на Гран-при Бразилии
Назовите поул-позицию на Гран-при Японии, когда самый быстрый круг проходит Дэймон Хилл
Назовите самый низкий круг, когда поул-позицию и победителя выиграл Майкл Шумахер
Сколько рег GP для Натана Барретта в раунде меньше 8?
Какая организация составляет рейтинг 68?
В каком году был составлен индекс счастливой планеты?
Какой год для института легатум?
На каком 1-м этапе Аленсе Вивальди (Трентино) был агентом?
Какая сетка у команды Minardi Team USA с кругами меньше 90?
Каков счет домашней команды Фицроя?
Каков счет домашней команды Фицроя?
Каково среднее количество золотых медалей для наций, занявших 6-е место, с 1 общей медалью и 1 бронзовой медалью?
Кто управлял автомобилем, занявшим 10-е место?
Кто управлял машиной, которая проехала меньше 60 кругов и сошла с трассы?
Какое количество ярдов имеет 32 игрока в качестве In 20?
Какой счет был 12 июня?
Какова самая высокая посещаемость за последние 2 недели 29 октября 1961 года?
Какова низкая посещаемость недели с 15 октября 1961 года?
Какова низкая посещаемость матча с "Баффало Биллз"?
Какая команда играла 28 ноября?
У какого гонщика время/выход на пенсию 2:16:38.0?
Какое время/пенсия для сетки 18?
Какое место было у команды "Северный Мельбурн" на выезде?
На какую дату приходится дельта 0:40?
Кто стал победителем 2 июня 2007 года?
Сколько забила команда хозяев "Эссендон"?
Когда стадион был Lake Oval, сколько забила команда хозяев?
Сколько забила команда на выезде, когда играла с "Коллингвудом"?
Какова позиция игрока из Форт-Лодердейла, Флорида?
Какую позицию занимает игрок из Бомонта, штат Техас?
На какой позиции играл Макс Редфилд?
В каком колледже учился игрок из Liberty County High School?
В день 13 марта кто был домашней командой?
Какое решение было принято, когда "Домом" стал "Колорадо"?
Назовите дату, когда Айртон Сенна был за рулем в Монце?
Каким был конструктор, когда победителем стал Риккардо Патрезе?
Какова поул-позиция на Гран-при Германии
Какова дата проведения матча между командами "Мельбурн" и "Футскрей"?
В матче, где хозяевами были футболисты "Футскрей", сколько они забили?
Во время домашней игры Мельбурна кто был гостевой командой?
В матче, где хозяевами были игроки "Норт Мельбурна", сколько забили хозяева?
Сколько лет команда участвовала в профессиональной лиге usisl?
Сколько голов было забито 21 июня 2008 года?
Как проходило соревнование, в котором было забито 6 голов?
Сколько голов было забито 11 февраля 2006 года в Панама-Сити?
каково время/пенсия, когда кругов 52?
Каково среднее количество выходов в плей-офф, когда число лиг было больше 18, игроком был Джон Грант, а общее число было больше 25?
В каком среднем тотале игроком был Тим Силлс?
В каком из самых низких Трофеев ФА участвовал клуб "Форест Грин Роверс", когда количество плей-офф было больше 0?
В какой из низших лиг участвовал клуб "Олдершот Таун", когда номер плей-офф был меньше 0?
Какой средний тотал имел номер лиги 18, Ричарда Логана в качестве игрока и номер плей-офф меньше 1?
Каков итог гонки Ральфа Шумахера на решетке за 53 круга?
Кто построил машину, которая проехала 53 круга с временем/пробегом 1:17:09.672?
Каков максимальный круг Педро Диниза?
Кто занял второе место в открытом чемпионате Японии?
Как называется гонка, в которой победил Стирлинг Мосс?
На какой трассе Иннес Айрленд выиграл I lombank trophy?
сколько раз избирательный округ эдинбург северный и лейт?
какой избирательный округ, если ранг меньше 5 и результат con hold?
Какой самый низкий рейтинг, если избирательный округ - Эдинбургский северный и Лейт, а размах к выигрышу меньше 4,16?
Каков рекорд, когда ведущим бомбардиром является Антаун Джемисон (14)?
Сколько человек присутствовало на матче 4 января 2008 года?
Какой счет в Аддис-Абебе?
Какое соревнование проходило в Аддис-Абебе?
Какова дата рождения вратаря из 1-го сезона?
Какой предыдущий клуб родился 22 октября 1993 года?
Какое соревнование было проведено 7 июня 1999 года?
Какое соревнование было 13 ноября 2005 года?
Где проходило товарищеское соревнование 7 июня 1999 года?
Каково время/отставка БРМ при сетке 13?
Какая домашняя команда имеет венецию mcg?
Какой счет был в игре "Вожди" 27 ноября 1994 года?
Какой счет был в игре "Вождей" перед 16-й неделей, которую посетили 69 362 человека?
Какой общий номер выбора у Сойера Ханнея?
Назовите счет 22 августа 2012 года.
У кого количество очков больше 167,5?
Какая самая низкая толпа была на стадионе Mcg Venue?
Когда была игра с Ричмондом в качестве команды Away?
Какой суммарный рейтинг по акции меньше 4?
Когда скончался человек, родившийся 24 сентября 1851 года?
Сколько лет было человеку, родившемуся 24 сентября 1851 года, на момент катастрофы?
Как зовут человека, родившегося в 1909 году?
Какой результат в Окленде?
На каком стадионе играет домашняя команда Ричмонда?
На каком стадионе играет домашняя команда "Эссендон"?
Какой национальности был выбран на драфте в 6 раунде?
Какой национальности был выбран игрок на драфте в позиции w из Лениногорска (Россия-2)?
Из какого колледжа или лиги был выбран игрок раунда 2 на позиции d?
Какая команда играла на выезде, когда "Норт Мельбурн" был домашней командой?
Какая выездная команда играла против Footscray в качестве домашней команды?
Какой рейтинг у сериала, вышедшего в эфир 19 мая 2009 года?
Какой таймслот у эпизода, вышедшего в эфир 28 апреля 2009 года?
Какой рейтинг у сериала с рейтингом tba, вышедшего в эфир 21 апреля 2009 года?
Какое здание показывает 2013 год и имеет более 20 этажей?
Какое здание 2014 года имеет 33 этажа?
Какое количество этажей у здания td building redevelopment (офис)?
Каков статус здания с более чем 28 этажами и годом постройки 2013?
Каков статус здания с менее чем 18 этажами и позже 2013 года?
Какая домашняя команда имеет венецию Арден Стрит Овал?
Когда Таварес проиграл?
Какая самая большая область с кодом 66097 и регионом больше 6?
Какой самый большой регион с кодом меньше 66112 и названием l'île-dorval?
Назовите счет выездной команды "Лейк Овал
Назовите счет домашней команды "Саут Мельбурн
Назовите домашнюю команду для выездной команды "Карлтон
когда был указан сайт, если округ - Кочиз?
какой идентификатор у "Церклиса", когда участок был предложен 30.12.1982 и частично удален 05.01.2003?
когда сайт был частично удален, если его идентификатор az7570028582?
Какой диапазон является самым высоким и имеет систему gsm-450?
Каким был конструктор, когда было 95 кругов, а сетка меньше 15?
Какая сетка была у приостановки/отставки?
Когда место проведения - Виктория Парк, какая самая большая толпа присутствовала на гонке?
Если команда на выезде - южный Мельбурн, какой счет у команды на выезде?
Если команда в гостях - северный Мельбурн, какой счет у команды в гостях?
Назовите способ вылета 26 января дата назначения
Я хочу знать команду, которая была уволена, а дата освобождения была 4 декабря
Назовите мне уходящего менеджера на 22 ноября дата назначения
Скажите мне уходящего менеджера для Ливингстон
Скажите мне способ ухода для 3 января дата назначения
Когда состоялся Гран-при Аргентины?
В какой день Эмерсон Фиттипальди выиграл Гран-при Испании?
На какой трассе проходил Гран-при Великобритании?
В какой день в Манаме (Бахрейн) проходила квалификация чемпионата мира по футболу 2006 года?
С каким счетом завершился товарищеский матч в Манаме (Бахрейн)?
Какого числа состоялся матч в Манаме, Бахрейн?
Сколько кругов проехал Эмерсон Фиттипальди на решетке больше 14, и когда закончилось время аварии?
Каково время/пенсионный возраст Карлоса Ройтеманна, который был за рулем Brabham - Alfa Romeo?
какой статус имеют типы транспортных средств dmbs+tcl+dmcl?
какая ливрея имеет статус "в эксплуатации как тренерский состав"?
какой статус имеет номер автомобиля adb977554?
В каком городе находится Alianza?
Когда был первый сезон "Алианзы" в первом дивизионе с повышением после 1959 года?
Какая команда является домашней для "Виктория Парк"?
Какая домашняя команда имеет Away команду "Боярышник"?
Кто является соперником со счетом 6-5 13?
Кто является соперником со счетом ||33,453||36-27?
Назовите верхнюю сетку, в которой было меньше 66 кругов и повторная попытка двигателя?
На каком круге у вас было время на шинах?
На какой верхней решетке Роджер Уильямсон проехал меньше 7 кругов?
С каким соперником она сражается при счете 10-1?
Какое наибольшее количество раундов для боя 3:16?
В какой день "Саут Мельбурн" играет дома?
Сколько зрителей на выезде у "Боярышника"?
Какой счет у команды хозяев в МСК?
Скажите, кто был соперником 6 мая
Назовите счет, когда соперником были "Доджерс" 21 апреля.
Каков номер выбора в 11 раунде?
Какой самый большой выбор в 8 раунде?
Какова позиция игрока в школе "Вашингтона"?
Кто давал комментарии к игре вместе со студийным ведущим Уордом Корнеллом?
Кто из цветных комментаторов, работавших с Биллом Хьюиттом, вел play-by-play?
Кто вел play-by-play вместе с ведущим студии Уордом Корнеллом и цветным комментатором Бобом Голдхэмом?
Кто вел игру на канале CBC до 1961 года?
Какая награда вручается за № 100?
Какая награда была номинирована в 2000 году?
Какие результаты были до 2000 года?
Что является 2-м этапом команды Comunicaciones?
Назовите 1-й этап, где команда 1 - C.D. Plaza Amador?
Назовите 1-й этап, в котором команда 1 является C.D. Plaza Amador?
Кто играл на твердом покрытии?
Сколько очков набрал "Норт Мельбурн" в гостях?
Какой средний год награждения в секции "Фантазия"?
Какова общая сумма подборов игроков "Дрейка" из "Три-Ситиз Блэкхокс"?
Какое наименьшее количество подборов у игроков из "Кингз" (штат Нью-Йорк)?
Кто был домашней командой в гостях у "Калгари" при посещаемости более 15 655 человек?
Какова самая низкая частота, при которой подача Хемхольца равна d?
Какова научная частота, когда частота Гельмгольца равна D?
Какая компания построила автомобиль с круговым движением по парку Ултон 15 апреля?
Как называется гонка 16 сентября?
Какая трасса проводится 15 апреля?
Какого числа состоялся xiv международный золотой кубок?
Назовите дату проведения гонки под названием "Лейксайд
Назовите команду для Лаунсестона
У кого стиль игры в боулинг:?
За какую команду первого класса играет Санатх Джаясурия?
Когда родился Рошан Маханама?
Когда родился Авишка Гунавардене?
На каком поле был зафиксирован результат 2:1?
Какой счет был в матче с результатом 3:0?
Какой счет матча 29 июля 1990 года?
Какое место проведения Азиатских игр 1990 года?
Каков счет матча 5 октября 1990 года?
Что представляет собой соревнование на площадке "Такали"?
Каков средний счет всех команд, у которых менее 7 поражений, более 6 ничьих и 25 очков?
Какое наименьшее количество очков у команды, имеющей менее 6 ничьих и менее 18 сыгранных матчей?
Какова сумма очков всех команд, набравших меньше 14 очков?
Какое строительство было завершено 08/10/2007?
Какая команда играла на выезде на стадионе "Вестерн Овал"?
Какая домашняя команда имеет в гостях команду "Ричмонд"?
Какая домашняя команда имеет в гостях команду "Эссендон"?
В какой вторник выходит в эфир "Большой брат 12"?
Какая серия выходит в субботу на 5 канале?
В какой четверг выходит в эфир "Большой брат 13"?
Какое наибольшее количество проигранных игр у команды с разницей меньше 86 и очками 32?
Какое среднее количество очков у команды, которая проиграла 4 и сыграла более 28 игр?
Какова наибольшая разница для команды, у которой было меньше 0 ничьих?
Чему равно общее количество бронзы, если тотал меньше 1?
Какова полная сумма "Итого" для Австрии, если количество золота меньше 0?
Как называется ранг 5?
Как называется ранг Rmax Rpeak ( Pflops ) у 17.173 20.133?
На какой шине в гонке Брюс Макларен проехал самый быстрый круг?
Что является конструктором на Гран-при США?
Какова дата создания автодрома в Монако?
Какая шина используется на трассе Принц Джордж, где Джим Кларк проехал самый быстрый круг?
Какова дата проведения гонки на Нюрбургринге, в которой победил Грэм Хилл?
В какой игре играл Эоин Холохан?
Какой недельный рейтинг у сериала "Жизнь", если дата выхода в эфир - 6 октября 2008 года?
какой эпизод набрал 183 000 зрителей?
Сколько зрителей у эпизода с еженедельным рейтингом "Жизни" 4?
Какая команда на выезде имеет в своем активе "Кардиния Парк"?
В каком матче домашней команды играет команда "Джилонг"?
На каком поле играет домашняя команда "Джилонг"?
Какая школа находится в городе Роли, штат Северная Каролина?
За какой колледж играет Пейтон Сива?
Какая высота ассоциируется с Franklin High School?
Какого роста Дэниел Ортон?
Какая школа находится в Риверсайде, Калифорния?
В каком раунде был выбран игрок Hawkeyes на позицию защитника?
В каком раунде Дерек Пэйджел был выбран под номером выше 50?
Когда раньше всего началась операция по удалению султана Исмаила длиной более 27 станций?
Какая средняя операция началась с длиной ампанга и более 27 станций?
какая национальность у судна appam?
каков тоннаж судна автор?
каков наибольший тоннаж судна, потопленного или захваченного 16 января 16 года?
какова общая грузоподъемность грузового судна (судов), потопленного или захваченного 4 февраля 16 года?
В каком ранге золото меньше 1, а серебро больше 0?
В каком году была построена линия Гардермобанен?
На какой линии находится туннель Кымчжон?
Какова дата раунда с sf?
Каков соперник в раунде с 3 и местом проведения дома?
Какая дата у соперника с Уимблдоном, а результат ничья 0-0?
Что такое раунд с соперником с "Блэкберном"?
Что такое дата с соперником "Уимблдон" и результат победа 2:0?
Что такое место проведения с датой 14 апреля 2002 года?
Какое наименьшее изъятое значение с GNRI больше 172 имеет название Croagh Patrick и было отстроено до 1939 года?
Где был разыгран Калифорнийский кубок с участием 30 000 зрителей?
На каком стадионе выступал соперник команды Cal State Fullerton Titans?
Каково время/пенсия Тьерри Бутсена?
Какое поле расположено на острове Мэн?
Какое английское название имеет местоположение в Честере?
Где находится старое поле Бедианс?
Назовите отчет о V Гран-при Парижа
Назовите отчет о 20 мая
Назовите отчет о Филипе Фотерингем-Паркере
Назовите дату для Пескары
Назовите каталог за 15 октября 2004 года?
Назовите этикетку на 24 января 2005 года
Назовите каталог от 15 октября 2004 года
Назовите дату, которая является cd
Назовите регион для 7 декабря 2004 года
Назовите каталог для Австралии
Какой игрок занимает 2 место и играл в сезонах 1982-83, 1983-84, 1984-85?
Сколько рейтингов связано с тем, что Джузеппе Меацца владеет более чем 3 титулами?
На какой домашней команде собиралось больше 20 000 зрителей?
На какой площадке играл "Футскрей"?
Сколько забила выездная команда на стадионе "Виктория Парк"?
В каком муниципалитете проживает 719 человек, а его площадь составляет 108,46 км2?
Площадь какого региона Малартик составляет 159,31 км2?
Какова самая низкая площадь Дюпюи в км2?
Какова площадь в км2 для населения 311 человек?
Какой тип имеет население 370 человек?
С каким счетом выездная команда сыграла с домашней командой "Джилонг"?
В каком источнике коэффициент рыцаря составляет 2%?
Какой Ланье имеет Кардуэлл 20%?
Какой мартин будет 8-9 июля 2008 года?
Какой источник имеет коэффициент Кардуэлла 20%?
У какого мартина ланьер составляет 6%?
У какого Кардуэлла есть инсайдерское преимущество и рыцарь в 1%.
Сколько весила девочка по прозвищу Чиди при рождении?
Какое прозвище имеет значение "Бог знает мой путь"?
Какое прозвище получил мальчик, который при рождении весил 810 г (26,0 унций)?
Сколько весил при рождении ребенок, чье имя означает God knows my journey?
Какого пола Чуквубуикем Мадуабучи?
Какое прозвище получил ребенок с весом при рождении 730 г (23,5 унции)?
Для даты 29 сентября и времени 16:40, каков соответствующий сет 3?
В каком зачете время 14:10?
кто становится победителем, если команда trofeo fast - carrera jeans-vagabond на пятом этапе?
кто был быстрой командой trofeo fast на этапе 10?
Кто стал командой trofeo fast на 10-м этапе?
кто классифицируется по очкам на 1-м этапе?
на каком этапе победителем стал Шарли Мотте?
Кто был изготовителем автомобиля во время гонки, в которой Кейл Ярборо стартовал 19-м, а финишировал раньше 42-го?
Какое наименьшее время финиша в гонках после 1972 года у автомобиля, выпущенного компанией Pontiac?
Каково наименьшее время финиша в гонке, где старт был меньше 3, производителем был "Бьюик", а гонка проводилась после 1978 года?
Рекорд посещаемости какой домашней команды составил 16 971 человек?
Назовите мне трек, который имеет каталог apbo 0280
Мне нужна сумма треков для raised on rock
Скажите мне время для даты выхода 6/6/77 и название песни way down
Подскажите запись на время 2:50 и дату выхода 6/6/77 с треком больше 20
Назовите мне запись с датой выхода 10/29/76 и временем 2:50
Назовите каталог, в котором есть треки меньше 13 и дата выхода 10/31/72
Какова дата премьеры мюзикла в театре "Адельфи"?
Вместимость какого мюзикла составляет 100 человек?
Сколько побед в среднем имеют ранг ниже 1?
Какой самый низкий уровень заработка ($) имеет значение Wins, равное 22, и ранг ниже 2?
Сколько в общей сложности заработал игрок из США Джордж Арчер, имея количество побед меньше 24 и ранг выше 5?
К какому штату принадлежал достопочтенный Дэвид Беддалл?
В каком штате находился электорат Фаулер?
На какой позиции играет игрок из Арканзаса?
Какое количество слов имеет название омега-точка?
Каково общее количество слов с количеством подкадров больше 3?
Какова общая сетка с кругами меньше 2?
Сколько времени требуется для прохождения менее 35 кругов и менее 10 сеток?
Что такое место действия для цели номер 1?
Какова дата выхода в эфир сериала, в котором количество эпизодов больше 20 и жанр - костюмированный экшн?
Каково количество эпизодов, когда жанр - современная драма, а наибольшие средние рейтинговые баллы - 28?
В каком году была выпущена тема С.А. Оллворда с ценой выпуска $16,95?
Каков был общий тираж монет годов после 2002-го, выпущенных к 85-летию Вими-Ридж?
Сколько человек присутствовало на игре, где Футскрей был в гостях?
Сколько страниц связано с isbn 91-7713-035-9?
Какая домашняя команда играла на MCG?
Какая команда играла на выезде на стадионе "Кардиния Парк"?
Какого числа состоялся матч на "Лейк Овал"?
Какого числа состоялся домашний матч команды "Норт Мельбурн"?
Каким было самое низкое количество зрителей на MCG?
С кем играла команда "Тампа-Бэй Бакканирс" 23 декабря 1995 года?
Какого числа состоялась игра 4-го тура чемпионата Тампа-Бэй?
Какая неделя была 19 ноября 1995 года?
Какое наибольшее количество золотых медалей имеет команда, у которой меньше 2 серебряных, больше 7 общих медалей и меньше 8 бронзовых медалей?
Какое количество бронзовых медалей имеет Шотландия, у которой меньше 7 общих медалей?
Какое среднее количество серебряных медалей имеет команда, у которой 1 золотая и более 5 бронзовых медалей?
Какое общее количество бронзовых медалей имеет команда, у которой больше 0 серебряных, всего 7 медалей и меньше 1 золотой?
Какой наивысший ранг имеет команда с 1 серебряной и менее чем 5 бронзовыми медалями?
Какое наивысшее место занимает команда с рег GP больше 18?
14 июня какой счет был победным для "Девил Рэйс" на стадионе "Про Плейер"?
Какой счет был 16 июня?
Кто выиграл со счетом 4-1?
какой счет был 29 июня?
какой счет был 29 июня, когда "дьявольские лучи" проиграли?
какой счет был в игре на стадионе pro player 14 июня?
Какова средняя сетка для Джека Брэбхэма на протяжении 32 кругов?
Какой Res имеет метод решения (единогласное) и оппонента Ватару Саката?
Какой рекорд имеет Res победы с событием экстремального боя 1?
Какая посещаемость была у рекорда 8-4?
Какое наибольшее общее количество медалей у команды, имеющей менее 12 бронзовых, 1 серебряной и 0 золотых медалей?
Каков наибольший итог для команды с 1 бронзовой, 0 золотыми медалями и рейтингом 7?
Каково количество бронзовых медалей, если в команде меньше 0 серебряных медалей?
Какое наибольшее количество серебряных медалей у команды с общим количеством меньше 1?
Кто из игроков родом из Тампы, штат Флорида?
За какой колледж играет Джордан Филлипс?
В каком колледже есть позиция защитной линии, а в средней школе Грант?
Какая позиция есть в школе Plant?
На какой позиции находится средняя школа Dr. Phillips?
В каком родном городе играет Рэй Дрю?
Какое наибольшее количество бай-инов при 11 победах и менее 1867 против?
Какие ничьи случаются, когда побед меньше 9, а бай-инов меньше 2?
В каких случаях меньше всего ничьих, когда меньше 7 поражений, а "Митта Юнайтед" - ДФЛ "Таллагатта"?
Каковы потери, если 9 побед и более 1326 против?
Какое решение было принято в игре "Красных крыльев", когда их рекорд составлял 45-18-6?
Какое значение R 51 O соответствует значению D 42 O, равному r 19?
В каком раунде "Луисвилл" сделал наивысший выбор, если их выбор был больше 75?
В каком первом раунде на драфте появляется Южная Миссисипи?
В Ковансвилле меньше 16 регионов и он является муниципалитетом Брома-Миссискуа, каково его население?
Сен-Блез-Сюр-Ришелье имеет площадь меньше 68,42 км^2, каково население муниципалитета этого типа M?
Какой код у муниципалитета Le Haut-Saint-Laurent, в котором 16 или более регионов?
Где проходил Security Pacific Senior Classic?
С каким счетом команда хозяев победила команду гостей из Северного Мельбурна?
Какого числа была выездная игра "Футскрей"?
Какого числа состоялась игра с результатом 3:2?
Какого числа была игра с голом 7?
Кто является соперником 16 апреля?
Каков рекорд команды 23 апреля?
как называется соревнование, если результат - поражение в берлине со счетом 0-3?
Какова дата игры в Праге в рамках мировой группы, утешительный раунд?
Что за соревнование в Токио с результатом проигрыш?
какой год является годом, когда дата не сыграна?
какой счет, если результат - проигрыш, год - 1980, а соревнование - мировая группа, утешительный раунд?
Сколько человек посетило игру 16 марта после более чем 64 игр?
В какой игре под каким номером больше всего подборов у Радослава Нестеровича (8) и больше всего передач у Хосе Кальдерона (9)?
Какие продажи были у Джа Каспера, когда он занимал позицию ниже 13?
Какой счет был 12 января?
В гостях у какой команды "Оттава Сенаторз" набрала 1-5 очков?
Какая команда находится под номером 14 и имела франшизу в 1993-2000 годах?
Кто был игроком на позиции G в команде Petron Blaze Boosters и ушел на пенсию в 2000 году?
Сколько лет команда под номером 9 имела франшизу?
Назовите самые высокие матчи, в которых игрок набрал 43 очка и занял итоговое место меньше 7
Назовите среднее итоговое место для лоу более 10 и очка менее 43
Назовите среднее значение проигрыша для очков больше 16, разницы мячей меньше 37 и очков меньше 43
Мне нужно общее количество матчей для ничьих менее 7 и потерянных очков более 16 с проигрышем более 4
Назовите мне наивысшее очко, если потерянное очко равно 33, а очко лиги меньше 52
Сколько кругов для сетки больше 1 с временем/продолжительностью в полсерии?
Какова средняя сетка, имеющая более 8 кругов, время/продолжительность +2 круга и Питера Гетина за рулем?
Какова низкая сетка, в которой есть БРМ и более 54 кругов?
В каком городе частота больше, чем 94,1?
На какой частоте МГц работает станция с позывным w224bn?
К какому классу относится город Блэк Маунтин, Северная Каролина?
Какова частота FCC для станции w262al, у которой частота МГц больше, чем 92,7?
У какого выпускника время/пробег + 1:24.3?
Какое минимальное количество кругов проехал Генри Пескароло, имея грейд больше 6?
Каков минимальный итог круга для сетки, которая больше 16 и имеет время на старте + 3:27.3?
Назовите, что было опубликовано в июле 1934 года с установкой Марс
Назовите дату публикации, если вымышленная дата - 2112 год
Назовите название, если главными героями являются Грант Калторп, Ли Нейлан и опубликованные в книге удивительные истории
Какой клуб более 1 раза занимал второе место и последний раз выигрывал финал в 2010 году?
Сколько побед у "Данфермлайн Атлетик", у которого общее количество выходов в финал меньше 2?
Какая толпа собралась на матче с участием команды "Хоторн"?
С каким счетом выиграла команда хозяев "Норт Мельбурн"?
Какая домашняя команда сыграла с выездной командой "Коллингвуд"?
В каком приеме Адриано Мартинс был соперником и время 5:00?
Каково общее количество раундов, когда соперником был Дрю Фикетт, а время - 5:00?
Какое соревнование проходит в Бамако?
Какой счет в игре, где Алжир был соперником в Порто-Ново?
Какой средний номер дороги у игрока Moe Lemay?
Каково суммарное число Pl GP, если номер пика 178, а номер дороги больше 9?
Каково общее количество Pl GP, если номер пика - 199, а Reg GP больше 0?
На какой позиции играл игрок из команды East Texas State?
В какой день они играли до начала 2-й недели?
Что такое "cons" для lib dem в 8% и lead в 27%.
Я хочу, чтобы преимущество других было 5%.
Я хочу плед Cymru на 4 мая 2011 года
Я хочу plaid cymru для организации/клиента yougov/itv wales для 4 мая 2011 года
Назовите остальных для "против" 21% и "впереди" 24%
Назовите даты, проведенные для plaid cymru 19%
Каков был результат на 20/6/97?
Какой был счет 20/6/97?
Какие были попытки 14/6/97?
Какие голы были забиты 3/10/97?
Назовите круги для 3 сеток
Какой счет был у команды "Футскрей" в гостях?
Какой счет был у команды, которая играла с командой "Саут Мельбурн"?
Назовите сумму интервью для вечернего платья больше 8,37 и в среднем 8,363
Назовите общее количество купальников для вечерних платьев меньше 8,21 и в среднем 8,453 с интервью меньше 9,09
Назовите штат, в котором вечернее платье больше 8,86, интервью меньше 8,7, а купальник меньше 8,96
Какова полная звездная масса звезд типа m0?
Какая самая большая планетарная масса имеет RV (см/с) 65 и период (дней) меньше 21?
Какой наименьший период (дней) имеет планетарная масса 1, звездная масса больше 0,21 и тип M0?
Каково среднее количество слов в тексте, если число ячеек и подкадров меньше 2?
Каково количество страниц и количество слов больше 5 с разрядами 18-22?
Каково общее количество подкадров с битами 18-22?
Сколько человек присутствовало на ничьей номер 19?
Кто был гостевой командой в ничьей № 16 с "Форест Грин Роверс" дома?
Какова самая высокая посещаемость игр со "Стивенэйдж Боро" дома?
Какая самая низкая высота для Parent grasmoor, когда у него Prom больше 117?
Какой класс является "Пиковым парусом", если его Пром больше 30?
У какого родителя рост меньше 756, а пром 39?
У кого самый низкий балл на собеседовании из Южной Дакоты, если вечернее платье меньше 8,513?
Какой самый высокий средний балл у участницы из Техаса с вечерним платьем больше 8,875?
Какой средний балл на собеседовании у участницы из Кентукки?
Какой самый низкий вечерний балл у участницы из Техаса с вечерним платьем меньше 8,938 и со средним баллом меньше 8,846?
Какой самый высокий балл за купальник у участницы с вечерним платьем больше 9,175 и с оценкой за интервью меньше 8,425?
Какой самый низкий средний балл у участницы с интервью 8,275 и вечерним платьем больше 8,7?
Сколько человек присутствовало на игре на Арден-стрит Овал?
Какой счет был у команды "Джилонг"?
В каком году в городе Колледж-Парк на чемпионате Конференции меньше 0?
Какой самый поздний год с чемпионатом конференции 5 и институтом университета Северной Каролины?
Какой год объединяет 5 чемпионатов конференции и прозвище Волчья стая?
Какой самый маленький Total выпускался с моделью FM H-15-44?
Назовите дату, когда количество зрителей превысило 20 268 человек.
Назовите D 47, если его D 45 составляет d 32
Назовите D 47, если у него D 41 от r 36
Назовите D 47, если у него D 48 от d 49 и D 42 от r 42
Назовите D 48, если у него D 44 от d 33
Назовите D 44, если его D 46 составляет d 31.
Назовите модель с топливной или силовой установкой из дизеля и ориона производителя в 2005 году
Назовите сумму количества до 2011 года модели slf-230
Назовите серию флота с количеством 5
Когда была проведена гонка Маллала?
Какой гонщик выиграл Гран-при Филлип-Айленда?
Как звали гонщика, выигравшего гонку в Лейксайде?
Кто был клерком, когда комиссаром шоссе был Альберт Льюис?
Кто был инспектором в 1846 году?
Когда казначей был казначеем, кто был комиссаром шоссе?
Сколько рывков было в сумме 267,5?
В каком событии количество рыл составляет 122,5?
Каков наименьший общий итог, в котором было менее 170 рывков, 56 кг и менее 145 в чистоте и рывке?
Каков общий итог соревнований, в которых в сумме двоеборья было +105 кг, а в чистоте и рывке - менее 227,5?
Какова была средняя посещаемость, когда решение было ценовым, а Монреаль был гостем?
Какова самая низкая посещаемость на 2-й неделе?
Расскажите о челночном беге с оценкой c
15 января на что было больше всего посетителей?
29 января у кого было решение Мейсона?
Каково было время гонщика на сетке 3?
Какое время было у того, кто выбыл на 43 круга при сцеплении 18?
Какое наименьшее количество кругов было у того, кто финишировал с результатом +18.445?
В какой день была сыграна игра на Junction Oval?
В какой день "Эссендон" был домашней командой?
Какой рекорд был зафиксирован в игре, которая была сыграна 27 октября?
Сколько приемов у игроков, набравших более 647 ярдов при среднем показателе менее 14 ярдов?
С каким счетом играют команды хозяев на стадионе "Виктория Парк"?
Какая домашняя команда играет на стадионе mcg?
Какова самая высокая посещаемость игры с "Лейкерс" в качестве домашней команды?
Каков рекорд игры 5 декабря 2007 года?
Кто стал победителем и номинантами фильма режиссера Кэри Джоджи Фукунага?
Какое оригинальное название было у королевской речи?
Какое оригинальное название было у фильма "Речь короля"?
Кто был режиссером "Королевской речи"?
Какой национальности вратарь в 7-м раунде?
Какой счет был в игре, сыгранной 22 июня?
Скольким людям была оказана помощь в 1997 году?
В каком году в США произошла катастрофа?
В каком случае помощь была оказана 1000 человек, каков был характер помощи?
Какой номер пика Пенн Стейт?
В каком раунде находится пик 112?
Какой самый высокий выбор у Вашингтона?
Каков общий номер выбора во 2 раунде?
Каков общий номер выбора для широкого ресивера?
Какова позиция Тада Джемисона?
За какой клуб или провинцию выступает Гирван Демпси, на счету которого 74 травмы?
У кого из игроков "Ольстера" меньше 49 травм и он играет на позиции флангового игрока?
Кто из игроков "Мюнстера" играет на позиции флай-халфа?
Какой игрок ушел на пенсию, набрав менее 67 кругов и 6 очков?
Сколько кругов в среднем набирает Алекс Тальяни, набравший более 17 очков?
Какая сумма посещаемости имеет неделю меньше 10 и результат l 30-21?
Какая неделя имеет результат w 24-0 и посещаемость меньше 10 000 человек?
У какой команды соперник "Грин Бэй Пэкерс", а неделя больше 10?
Где "Фицрой" играл в качестве домашней команды?
Кто был домашним соперником "Норт Мельбурна"?
Где "Эссендон" играл в качестве домашней команды?
Когда была назначена дата назначения менеджера, которого сменил Люсьен Фавр?
Когда была назначена дата назначения уходящего менеджера Петрика Сандера?
Когда была дата назначения менеджера команды ВФЛ "Вольфсбург"?
Когда была дата ухода менеджера, которого сменил Боян Прашникар?
В 2011 году в каком виде спорта была вручена премия года?
Сколько кругов проехал Джанкарло Физикелла при решетке больше 15?
Сколько кругов проехал Йос Ферстаппен на сетке 2?
Дэвид Култхард был гонщиком на какой сетке?
Сколько кругов было на сетке 21?
Когда "Эссендон" был домашней командой, какой счет был у команды "прочь"?
Когда количество зрителей превышало 25 000 человек, какой счет был у команды хозяев?
Каким было общее число игроков "Буллз", когда они играли на "Олд Траффорд"?
На каком месте находится Исландия с количеством серебра до 19?
Сколько бронзовых медалей у стран с более чем 22 золотыми медалями, занявших менее 2 места?
Сколько золота у нации с 14 золотыми медалями?
Сколько бронз у Исландии с более чем 2 серебрами?
В каком самом раннем году было меньше 26 очков и двигатель toyota v8?
Какое самое низкое количество очков после 2006 года на шасси m16?
Сколько золотых медалей у наций с более чем 0 серебром, более чем 1 общей и более чем 3 бронзовыми?
Какой самый высокий Pick # был у колледжа Саймона Фрейзера?
Какой Pick # у команды "Эдмонтон Эскимос"?
Какой пик № у Райана Стронга?
С кем играли "Рокиз" в матче со счетом 6:5 (10)?
Какова максимальная мощность двигателя с кодом 2e?
Какова суммарная посещаемость всех игр со счетом w 35-14?
Какова сумма номеров NGC для созвездия Вела?
Какова видимая величина шарового скопления?
Какова сумма видимых величин для NGC с номером больше 3293?
Скажите, сколько денег было собрано, если общая сумма поступлений за 2 квартал составила 890 398 долларов.
Назовите общую сумму поступлений Тома Танкредо
Назовите деньги, потраченные за 2 квартал кандидатом Джоном Маккейном
Назовите займы, полученные за 2 квартал при общей сумме поступлений $25 328 694
Когда "Коллингвуд" был выездной командой, какая команда была домашней?
Каким было самое большое количество зрителей на стадионе "Арден Стрит Овал"?
Какой рабочий номер у Виктора?
Каков средний год постройки Superb?
Какое наибольшее количество передач у игроков, которые играют на позиции f/c и имеют менее 13 подборов?
Какой счет был в матче с Саназом Марандом?
Какой турнир был проведен 21 мая 2006 года?
У кого наименьшее количество кругов на автомобиле maserati с решеткой 2?
Какое самое большое круглое число со временем 4:39?
Какой рекорд имеет время 0:13?
Какой результат на кругах меньше 2 у Ди Джея Линдермана?
Каков средний размер толпы, когда хозяевами поля являются команды из Мельбурна?
Какое место проведения матча является домашним для команды Футскрей?
В каком году число зрителей составляет 13,7 миллиона человек?
Сколько рейтингов было у 2013 года?
У какой сети 16,0 миллионов зрителей?
На каком круге Крис Майерс был ведущим предгоночной гонки, год больше 2008, а рейтинг 9,9/22?
У какой телесети 17,5 миллионов зрителей?
Кто был за рулем Maserati с сеткой меньше 6 и временем/продолжительностью +2 круга?
Какова средняя сетка для Maserati с количеством кругов менее 80 и временем/отставанием +2 круга?
Какие наименьшие круги проехал Луиджи Муссо за рулем Ferrari с сеткой больше 2?
Какой счет был в игре "Маринерс", когда они вели со счетом 56-21?
Какая дата была в игре "Маринерс", когда их рекорд был 53-17?
Какова была посещаемость игры "Маринерс", когда их рекорд был 56-20?
В каком колледже учился Мэтт Фримен?
В каком колледже учился вратарь?
Какую позицию занимал игрок, который учился в центральной школе Уоррена?
Марш какого соперника был 31?
В какой игре счет был меньше 69, если марш был больше 2, а соперником был "Нью-Йорк Айлендерс"?
Игра какого соперника была меньше 76, когда марш был 10?
Какой счет был у "Северного Мельбурна" в качестве домашней команды?
Каково время/пенсия для холма Фил с более чем 67 кругами и градацией меньше 18?
Какая команда выбыла из лиги в сезоне 2006 года?
В каком сезоне была повышена лига Норвич Юнион?
В каком сериале есть кабан?
Какое животное было да сериала и было террапином?
Какой самый маленький сезон для сериала, в котором есть "да", а вид - человек?
Какой мат в последнем появлении "Хулиган, хулиган, хулиган" (3 сезон, 13 серия) для животного по имени Холлоу/Холли позже 1 сезона?
Сколько сеток для Питера Коллинза?
Какова максимальная решетка для Феррари с 2 кругами?
Кто управлял автомобилем, проехавшим более 66 кругов при сетке из 5 кругов?
Когда проходил турнир в Оранжевом?
На каком покрытии проводился турнир в Сандерленде?
На каком покрытии проходил турнир в Пуне?
С каким счетом закончился турнир у Иши Лакхани?
Какое свидание закончилось со счетом 8-25-7?
Какой была домашняя команда, когда гостевой командой был "Торонто"?
За какую команду (лигу) колледжа/юниорского/клуба выступал Митч Фэдден?
Когда последний раз за неделю был зафиксирован результат w 34-21?
Какой метод используется при проигрыше со временем 5:00?
Какой метод был использован, когда время было 1:01?
Какова была толпа, когда выездной командой был Футскрей?
Какой счет у команды хозяев на озере Овал?
Какой счет был у команды "Саут Мельбурн" дома?
Сколько высоких передач было у "Лейкерс"?
Каков результат товарищеского матча, который был сыгран 8 октября 2012 года?
Как называлось соревнование, состоявшееся 31 мая 2008 года?
Во время поражения 26 марта 2005 года на какой площадке проходил матч?
Каково среднее количество кругов, при котором время/отставание составляет +1 круг, гонщик - Оливье Панис, а сетка больше 4?
У какого конструктора меньше 62 кругов, время/прошедший срок службы коробки передач, сетка больше 1, а за рулем Педро Диниз?
Какой конструктор имеет время/отставание 60 кругов и сетку 19?
Сколько очков набрала команда, выступающая на выезде, когда хозяевами были игроки команды "Саут Мельбурн"?
Какая команда играла в гостях на "Вестерн Овал"?
Какая команда играла на выезде в "Вфл Парк"?
Сколько забил "Карлтон" на выезде?
Кто был хозяином поля в игре, где "Норт Мельбурн" был гостевой командой?
Какая команда играла на стадионе "Виктория Парк"?
Какой была самая большая толпа в Виктория Парк?
Сколько человек было в толпе, когда выездной командой был "Коллингвуд"?
Назовите выездную команду "Эссендон".
Какое наибольшее количество кругов имеет сетка, размер которой больше 14, время/отставание + 2 круга, а гонщик - Хельмут Марко?
В какой сетке меньше 11 кругов, а время/сроки выбывания - авария?
Какое общее количество сеток у Питера Гетина?
Сколько решеток у Дэйва Уокера?
Какая самая низкая решетка у Matra в качестве конструктора?
Какой каталожный номер у песни, которая длится 3:17 и была выпущена 9/21/71?
Какой самый высокий трек для Burning Love?
Какой каталожный номер у Heart of Rome?
Какая песня была выпущена 12/8/70 с продолжительностью 2:54?
Сколько кругов проехал Рикардо Зонта?
Назовите имя гонщика с номером решетки меньше 14, кругами меньше 53, временем/проживанием в столкновении и конструктором ferrari?
Какой номер решетки у гонщика, проехавшего менее 52 кругов, с временем/сроком давности до столкновения, и у конструктора "стрелы" - supertec?
Каково среднее количество кругов для решетки с номером меньше 17, и конструктор williams - bmw, ведомый Дженсоном Баттоном?
Когда местом проведения игры был "Виктория Парк", какой счет был у команды "Авей"?
Когда играла домашняя команда "Карлтон", какой был ее счет?
Назовите проигравшую команду с ничьей 0 и ничьей 47
Назовите ничью, в которой 71 раз сыграли вничью
Я хочу знать ничью, которая равна 0, и игрока зовут Крис Коудри
Я хочу знать ничью, в которой разыгрывается 47 очков.
Какое имя отображается как частный орган и местный совет Гибискуса и залива?
Как называется местное управление, если местное управление - Альберт-Эден, а дециль - 9?
Как называется пригород с числом жителей 741?
Какой пол имеет местный совет Альберт-Эден с числом жителей более 232 и децилем 5?
Каков статус здания torre reforma высотой более 44 этажей в городе мексика?
Какой высоты 52-этажное здание?
Сколько этажей в здании torre reforma?
Какой национальности Майк Гэттинг, сыгравший 551 матч?
Какова национальность игрока, сыгравшего 505 игр?
Какое звание у Васима Акрама?
Какой национальности Грэм Гуч?
Какая средняя посещаемость была самой высокой в сезоне 2009 года?
Какова общая посещаемость в хоккее на катках, когда средняя посещаемость была меньше 4850?
Какова средняя посещаемость лиги с общей посещаемостью 2268508?
Можете ли вы назвать мне среднее Очко, у которого Pts/игра больше 4, а у нации Англия, и Игры меньше 5?
Можете ли вы сказать мне самый низкий Pts/игра, которая имеет Игры больше, чем 6?
Можете ли вы назвать мне игру с наименьшим количеством Pts/game, в которой имя Филиппа Туттиетт, а количество очков больше 6?
Назовите мне самые низкие игры, в которых Pts/игра больше 1,4, а очков больше 20, и имя Сьюзан Дэй?
Какое значение производственного кода было самым низким в серии #10?
Какова абсорбция (в нанометрах) оранжевого цвета?
Какова абсорбция (в нанометрах) фиолетового цвета с излучением 432 нм?
Какое излучение (в нанометрах) имеет поглощение 593 нм?
Какое излучение (в нанометрах) имеет молярную массу 1078 г/моль?
Какой ε (М -1 см -1) имеет молярную массу 1008 г/моль?
Какая команда играла на выезде против команды "Фицрой"?
В какой день состоялся домашний матч команды "Эссендон"?
В какой день состоялось товарищеское соревнование?
Какова была посещаемость игры в Hoosier Dome?
Каков был результат игры на стадионе "Мидоулендс" в 1991-09-01?
Какова была посещаемость в 17-м туре?
С каким соперником была сыграна игра 1991-10-13?
Какой номер у игрока на позиции k?
Назовите место проведения товарищеского матча со счетом 4:0?
Назовите счет матча 7 мая 2000 года
Назовите дату проведения Кубка наций 2009 года
Какого числа на матче присутствовало более 19 600 человек?
Во время домашней игры "Сент-Килда" какое количество людей было в толпе?
Каково время/отставка конструктора?
Сколько кругов у Луки Бадоера?
Каково время/выход на пенсию для сетки из 14 человек?
Сколько кругов у Жан-Кристофа Бульона с временем/отставанием +1 круг?
Сколько кругов у Роберто Морено?
Какая сетка имеет 2 круга?
Какого числа была сыграна игра на "Уинди Хилл"?
Где играет Южный Мельбурн?
Где играет Ричмонд?
Какая команда играет на "Вестерн Овал"?
Какова средняя посещаемость Коллингвуда?
Назовите результат, при котором у корнета Ализе Жанетт Хусаровой был соперник в финале
Назовите результат, при котором соперницей в финале была Нина Братчикова Катрин Вёрле
Какой партнер был 14 апреля 2013 года?
Когда количество кругов меньше 80, а гонщиком является Брюс Макларен, что такое сетка?
У какого гонщика сетка больше 19?
Когда у гонщика Ричарда Этвуда конструктор brm, каково количество кругов?
Какова средняя сетка для участников, у которых количество кругов меньше 3?
Какова средняя сетка для участников, которые проехали более 22 кругов и имели время/отставание +17.276?
Каково среднее количество кругов для участников, у которых сетка была больше 11, а время/отставание +28.108?
Какая команда играла на выезде на стадионе "Принсес Парк"?
Какая выездная команда играла в "Принсес Парк"?
На какой площадке принимала выездную команду "Эссендон"?
Кто был домашней командой на MCG?
Я хочу знать итоговый счет за 27 декабря.
Скажите мне окончательный счет матча "Цинциннати Бенгалз" 9 января
Скажите мне команду хозяев стадиона "Гиганты" и команду гостей "Цинциннати Бенгалс
Скажите мне дату для Питтсбург Сталерз
Скажите мне команду гостей на 4 октября
Я хочу знать, какой стадион посетит "Теннесси Титанс".
Когда гонщиком является Хуан Мануэль Фанхио и количество кругов меньше 39, какова самая высокая сетка?
Когда сетка меньше 7, кругов больше 17, а время/отставание + 1:35.6, кто является конструктором?
Какая самая маленькая сетка была у принца Бира?
Сколько поражений было у команды с 22 голами и более чем 8 сыгранными матчами?
Каково среднее количество ничьих у команд с менее чем 5 победами, голами против 37 и менее чем 8 сыгранными матчами?
Для команд с 7 победами, каково количество голов против?
Для команд с более чем 0 ничьих и голами против 37, сколько побед было засчитано?
В каком году победителем стал самый молодой номинант?
Какой актер победил в 1978 году?
Какие заметки есть в 1981 году?
В каком году победил самый пожилой номинант?
В каком году актер Ричард Фарнсворт был номинирован на премию?
Назовите мне время/отставку для кругов из 42 и сеток из 4
Мне нужен гонщик, у которого 10 кругов.
Какое место занимает Перпиньян?
У какого игрока кепка больше 12 и клубы Тулузы?
Какова дата рождения кепки 32?
Каков результат при счете 0:2?
Сколько голов забивается при счете 3:0 на евро 2012 q?
Мне нужен драйвер для сетки 9
В какой школе есть квотербек?
В каком раунде выбран номер 242?
В каком раунде был выбран Том Моррис?
Какой выбор сделал Клемсон?
Когда Туджунга становится умеренной, что такое Ла-Кресцента-Монтроуз?
Каков процент Ла Канада Флинтридж, когда Тухунга составляет 7%?
Когда Пасадена составляет 10%, что такое Ла-Кресента-Монтроуз?
Когда Ла-Кресента-Монтроз составляет 66%, что составляет Туджунга?
Какова цифра для Туджунги, если в Пасадене 134 941 человек?
Какова цифра для Ла-Канада-Флинтридж, когда в Пасадене 34?
Кто был избран в 2002 году в округе больше 41?
В каком округе жил Улисс Карри?
Где играла команда "Джилонг" в гостях?
Какой счет был у "Хоторна" в качестве домашней команды?
Кто был соперником "Саут Мельбурна" на выезде?
В каком году Стив Стрикер занял первое место?
У кого из сыгравших меньше 7 ничьих, меньше 61 гола за, меньше 48 гола против, а позиция 5?
Сколько Голов против было сыграно более 34?
У кого из проигравших разница мячей -16, а побед меньше 8?
У каких побед разница мячей больше 0, а голов против больше 40, позиция меньше 6, а клуб sd indauchu?
Какое место занял игрок Марк Брукс?
Какой пар был у гольфиста, занявшего 5 место?
Какой игрок набрал 70 очков?
Какой самый высокий результат был у игрока Брендта Джоба, занявшего 5 место?
В каком соревновании в общей сложности защищался чемпион?
Сколько недель посещаемость составляла 74 347 человек?
Какая последняя неделя с посещаемостью 74 162?
Кто является соперником при посещаемости 57,331?
В какой день посещаемость была 74 285?
Каков результат 16-й недели?
Кто был соперником в финале до 1998 года на турнире в Бухаресте, Румыния?
Площадь какого прихода составляет 750,51?
Какова площадь прихода с населением более 1 172 человек, составляющего по переписи 1 871 из 5 008?
Когда позиция меньше 7, что появляется в альбоме?
После 1996 года, какова средняя позиция?
В каком To par есть место t4, в котором находится Уэйн Грейди?
Назовите место Англии с количеством очков больше 66?
Назовите место Тома Уотсона в Соединенных Штатах?
У кого To par -2, а страна - Соединенные Штаты?
Каково время Макса Бьяджи, проехавшего более 2 решеток, 20 кругов?
Каково время Троя Бейлисса при менее чем 8 решетках?
Какой крутящий момент имеет модель s63 amg ('01)?
Какой двигатель имеет модель s430?
Какой двигатель имеет модель s320 cdi?
Кто выиграл дивизион "Юго-Запад", когда "Маджари Солидарность" выиграла дивизион "Север"?
Кто выиграл дивизион Запад, когда дивизион Север выиграл Глинозем?
Кто выиграл дивизион Север, когда дивизион Юго-Запад выиграли Novaci, а дивизион Запад - Vrapčište?
Кто выиграл дивизион "Юго-Запад", когда победителем дивизиона "Север" стал "Лепенек", а дивизиона "Юг" - "11 Октомври"?
Каковы минуты игрока клуба "Реал Мадрид" с рангом 7 и выше?
На какую премию была номинация "Лучшая актриса"?
В каком году был номинирован фильм "Ангелы-подростки 2"?
В каком году была вручена премия в номинации "Откровение"?
Назовите спектакль, номинированный на премию "Капиф".
В какой категории была номинирована "Себяшка"?
В каком году была номинация на премию Kids' Choice Awards Argentina за лучшую женскую роль?
Каков средний показатель ничьих, когда разница мячей больше -3, когда голы против 30, и когда очки больше 45?
Какое среднее количество сыгранных матчей, если клуб - "Burgos CF", и если ничьих меньше 7?
Какое наибольшее количество голов против, когда клуб "Pontevedra CF", и когда сыграно меньше 38?
Какое место на T2 занимает игрок Стив Флеш?
Какое место занимает игрок, набравший 67 очков?
Какое место имеет год меньше 1991, время больше 10.29, соревнование средиземноморские игры, и событие эстафета 4x100 м?
Какое событие занимает 1-е место, год проведения 1983, а место проведения Будапешт?
Какое место занимает время 20,66?
Какое время является самым большим для 1991 года и события эстафета 4х100 м?
Когда состоялся матч, в котором Шон Мерфи занял второе место?
Кто стал победителем в матче, в котором Джон Хиггинс занял второе место?
Что такое свободное произношение, когда проверенное произношение - "ʏ"?
Что такое свободное произношение, когда проверенное произношение - "ɛ"?
Что такое свободное произношение, когда проверенное произношение - "ɑ"?
Какой была самая крупная ничья, когда G.P. был больше 5?
Какое самое большое количество зрителей на игре против Kansas City Chiefs?
Какова посещаемость игры против "Канзас-Сити Шефс" раньше 13-й недели?
Каков результат позже 13-й недели?
Какой самый низкий коэффициент у игрока Гэри, набравшего более 145 очков?
Сколько побед с голами против меньше 30, голами за больше 25 и ничьими больше 5?
Сколько ничьих имеют 30 очков и менее 33 голов против?
У каких побед разница мячей больше 12, а клуб "Гранада" кф, и сыгранных больше 30?
В каких играх клуб "Атлетико Сеута" потерпел менее 11 поражений?
Какой номер места у игрока с показателем To Par, равным 'E'?
Какой показатель To Par у игрока из Южной Африки?
У какого игрока из Шотландии показатель To Par +7?
Игрок Крейг Пэрри из Австралии находится на каком месте?
Какой игрок из США находится на месте T2?
Каким был итоговый счет в матче, в котором игрок Дэвид Фрост набрал +7 очков?
Какой самый низкий показатель Тома Уотсона был при тотале больше 144?
Каким был общий счет Англии?
Какой игрок, имея To par меньше 9, победил в 1985 году?
Каков процент мест, если процент голосов составляет 2,4 % (-8,3)?
Сколько калорий содержит 1 ватт-час?
Сколько электронвольт составляет 3 600 джоулей?
Каково общее число Года, если Победитель - "Джонатан Грей"?
Что такое победитель, если колледж - "Кентукки"?
Что такое родной город, если вид спорта - "баскетбол", а победитель - "Дуайт Ховард"?
Какова продолжительность менее 53 побед подряд?
Сколько побед было одержано до поражения от "Тоды"?
Каков наибольший гол Кертиса Дэвиса, если его окончание больше 2012 года?
Если сумма трансфера составляет £8,5 млн, какова общая сумма концов?
В какой день Генрих I был латинским командующим в битве при Боруе?
Кто является латинским командующим при осаде Константинополя?
Каков результат битвы с латинским полководцем Бонифацием Монферратским?
Что такое битва с болгарским полководцем Иваном Асенем II?
Что представляет собой болгарский полководец в битве при Руссине?
Что такое тип албанского обряда?
Какая область (км 2) является самой низкой с типом "Апостольская администрация"?
Какая церковная провинция имеет тип епархия и латинское название alexiensis?
Какую сумму выиграл Сэм Снейд?
Какой общий счет был у Крейга Вуда?
Какой счет был у Гарольда Макспадена за т9 место?
Какой была страна для Сэма Снида?
Какое место занял рибай с результатом ниже 9,8 и общим 19,2?
Какое природное изменение имеет коэффициент смертности (на 1000 человек) больше 9, а смертность составляет 40 399 человек?
В скольких сезонах средняя посещаемость лиги составляет 2,456?
На какой площадке больше 19 против?
Сколько матчей против имеют статус первого теста?
Какое место проведения соревнований 2001-05-05?
Какова дата проведения чемпионата мира по футболу со счетом 1:0?
Каков был результат игры против "Майами Долфинс" на стадионе "Риверфронт"?
Каким было место проведения игры против команды "Хьюстон Ойлерз"?
Каков был результат игры на стадионе "Риверфронт" после 8-й недели?
Что означает цифра 1880, когда 1860 - N/A, а 1910 - 494?
Какое соревнование состоялось 11 октября 2006 года?
Какой счет был в товарищеском матче в Аммане 14 февраля 2006 года?
Где играл Рафат Али 17 августа 1999 года?
В каком месте счет был 71-69-71=211?
Какой счет был у Австралии, когда играл Питер Лонард?
Какой игрок сделал счет 71-69-71=211?
Какой счет был у Питера Лонарда?
В каком месте счет был 68-75-68=211?
Какое место было выбрано 26 ноября?
Какое место было выбрано для проведения домашней игры "Сан-Франциско 49ерс" со счетом 30:10?
Каков результат игры 3 октября?
Какая домашняя игра была проведена в 2009 году с командой "Сент-Луис Рэмс"?
В какие даты после 2007 года "Сан-Франциско 49ерс" выступала в качестве команды гостей?
Что такое 2004 год, когда 2008 год - это "5 турниров WTA Premier"?
Что такое 2010 год, когда 2009 год - это "1"?
Что такое 2004 год, когда 2005 год - "Не первый уровень"?
Что такое 2007 год, когда турнир "Мадрид"?
Что такое 2011 год, когда 2006 год - "A", 2008 год - "A", а турнир - "Рим"?
Что такое 2011 год, когда 2010 год - это "5 турниров WTA Premier"?
Что такое Имя, когда Вес - "кг (фунт)", когда Клуб - "Гезира", и когда Дата рождения - "1974-02-18"?
Что такое должность, когда рост составляет "м (футов 10 дюймов)", а дата рождения - "1983-05-29"?
Что такое Вес, когда Клуб "Маади"?
Что такое дата рождения, когда рост - "Главный тренер: Адель Шамала"?
Какой вес, если клуб "Ахли", а имя "Раги Абдель Хади"?
В какой серии 1 есть 11-я серия Питера Джонса?
В какой серии 2 есть 3-я серия Деборы Миден?
В скольких порядковых номерах (справа налево) есть серия 3 Деборы Миден?
Игрок какой страны набрал 66-72=138 очков?
На каком месте оказался Тайгер Вудс из США?
Какой TO-пар был у игрока, набравшего 68-71=139?
Каким был TO par для игрока, набравшего 68-69=137?
От какой партии избирается 13-й округ штата Иллинойс?
Какова дата первого избрания переизбранного инкумбента Джерри Костелло?
Какова партия округа Иллинойс 19, где инкумбент был впервые избран в 1996 году?
Что такое турнир, когда 2000 год - это "А"?
Что такое 1998 год, когда 1997 год - "3R", а 1992 год - "A"?
Что такое 1992, когда 1999 - "Чемпионат года"?
Что такое 2005 год, когда 1998 год - "F", а 2002 год - "2R"?
У кого из британцев есть примеры выхода?
В каком австралийском языке есть британское ɒs?
В каких примерах австралиец имеет əm?
В каком американском языке есть британское ɛm?
Какое окончание имеет британский вариант iz, а также примеры achilles, appendices, fæces?
Каково общее количество автомобилей первого года выпуска, у которых рабочий объем CC больше 4719, двигатель - V8, мощность HP (кВт) - "335 (246)", а модель - "Ghibli SS"?
Какой самый низкий первый год выпуска, если модель "Quattroporte (2.8)"?
Какова мощность HP (кВт), когда первый год больше 1965, когда распределение - "International", когда двигатель - V6 Biturbo, и когда модель - "425"?
Что такое соревнование, если дата - "11 января 1996 года", место проведения - "Сан-Диего, США"?
Что такое Score, когда место проведения - Эр-Рияд, Саудовская Аравия, и когда результат - "Win"?
Что такое Результат, когда Дата "11 июня 1994", и когда Место проведения "Майами, Соединенные Штаты"?
Что такое Место проведения, когда Дата "6 января 1995"?
Что такое Score, когда дата "8 июня 1996"?
Каково общее количество ЛПД для команды "Арсенал"?
Каково общее количество очков для команды "Арсенал" с общим количеством очков меньше 38?
При каком количестве очков счет 3-2, а количество зрителей больше 17 398?
С каким счетом проиграла команда "Хиллер" (22-15-1)?
Какой проигрыш имеет рекорд 41-32-6?
Посещаемость какого матча превышает 90 очков?
На какую дату был зафиксирован рекорд 41-32-6?
Сколько ничьих было при 1 удалении и более 20 переходах?
Какое наименьшее количество удалений он получил, когда его сумма очков превысила 1419 в более чем 98 играх?
Сколько смертельных случаев показано для самолета lockheed l-1049g?
Каково количество людей на борту самолета авиакомпании Iberia, тип самолета которого lockheed l-1049g?
Сколько погибших насчитывается для авиакомпании spantax, с регистрацией ec-arz?
Каков конец срока полномочий президента с возрастом на момент инаугурации 78 лет 160 дней?
Какова продолжительность выхода на пенсию президента с возрастом на момент инаугурации 70 лет, 53 дня?
Какова дата инаугурации президента с возрастом вступления в должность 73 года, 262 дня?
Кто из игроков родом из Австралии?
У кого самый высокий тотал и коэффициент +14?
В какой стране общее количество очков 282?
Из какой страны Грег Норман?
Какой показатель у Австралии?
В каком тотале (кг) чистый рывок меньше 153, а рывок меньше 100?
В каком соревновании или туре у "Нордшелланда" был соперник с hr Ground?
Какое имя имеет 118 в качестве приложения?
Кто был судьей на государственном СД?
Какой статус у соперника с против 20 на 18/11/1995?
Какой статус у 16/12/1995?
Какая дата имеет статус кубка мира по регби 1995 года и статус против 20?
Каков общий счет против команды Шотландии на лондонском стадионе "Твикенхэм" со статусом "пять наций"?
Когда был статусный тестовый матч с командой-соперником ЮАР?
Какое наименьшее количество золотых медалей у страны с 4 серебряными и более чем 4 бронзовыми медалями?
Сколько серебряных медалей у нации, у которой меньше 1 золота и в сумме меньше 1?
В каком году фильм не был номинирован, а в номинации "В пупке моря" было использовано название фильма?
Кто был режиссером фильма "Маленькие голоса", название которого использовалось в номинации?
Какой режиссер не был номинирован в результате, и у него был фильм Bayan Ko: Kapit Sa Patalim в качестве оригинального названия?
В какой год церемонии оригинальное название фильма Ganito Kami Noon, Paano Kayo Ngayon?
С каким счетом сыграла команда хозяев "АФК Хорнчерч"?
Какой игрок имеет 1 в качестве места?
В какой стране тотал больше 270, а игроком является Сэнди Лайл?
В скольких тоталах в качестве финиша указано t6?
Какой игрок имеет 289 в качестве тотала?
Какая местная/сеть имеет частоту показа рекламы 15 минут?
Какова частота рекламы для шоу Off The Bench?
В каком году Стейси получила номинацию и награду "Лучшая звезда реалити-шоу в социальных сетях"?
Какой результат был в году величе 2008 с наградой Джахат и имел категорию Стейси?
Какая награда была в году после 2009-го с конкурсом Digi Wwwow Awards?
В каком году был конкурс Anugerah Bintang Popular Berita Harian 23?
В каком туре была игра против "Уотфорда"?
В каком туре была игра с результатом 5:1 на стадионе N?
Какова самая высокая посещаемость игры с результатом 5:1?
Какой национальности был победитель 8 декабря 1968 года?
В какой день состоялась 48-я гонка?
Какой национальности был победитель 42-й серии?
Какой национальности был победитель 20-й серии?
Кто был победителем 23-й серии?
Кто сообщил об игре, сыгранной 1 сентября?
Кто сообщил об игре, состоявшейся 6 октября?
Где проходила игра 20 мая?
Какой счет был в игре 1 сентября?
К какой дате относится запись Total Holocaust в кассетном формате ed Remaster?
В какой стране есть каталожный номер thr-048 в 2004 году?
Из какой страны родом лейбл Debemur Morti prod.?
Какой Sales Total имеет чарт ежемесячного чарта альбомов Oricon?
В каком чарте пиковая позиция равна 1?
Когда рекорд составляет 1-3?
Назовите посетителя, который 20 апреля принимает дома "Чикаго Блэк Хоукс"?
Какой счет имеет рекорд 0-1?
Какая дата имеет рекорд 1-4?
Какой домашний матч состоится 22 апреля?
В каком матче "Буффало Сэйбрз" играет в гостях и имеет рекорд 1-3?
Каков рекорд даты 26 февраля?
Каков рекорд 10 февраля?
Какой счет домашней игры "Чикаго Блэк Хокс" с "Ванкувер Кэнакс" в гостях 17 ноября?
Владельцем какого сервиса является компания UTV?
Что такое загрузка вариаций периода догона?
Что такое период догона для UTV?
Какое название службы имеет BBC?
Какое наименьшее количество побед, когда бай меньше 0?
Каково наименьшее количество побед, когда проигрышей больше 12, а ничьих меньше 0?
Каково среднее количество побед, когда бай меньше 0?
Каково общее количество проигрышей, когда бай-ины были больше 0?
Каково наибольшее количество бай-инов, когда поражений было 9, а ничьих - меньше 0?
Каковы средние потери ДФЛ Джилонг из Белл Пост Хилл, где ничьи меньше 0?
У каких ярдов количество кэрри меньше 23, а команда состоит из чи, и средний показатель меньше 8,5?
У какой команды 19 кэрри, а Week больше 13?
У какой команды средний показатель ярдов больше 167, а команда tb, и неделя больше 7?
Каков результат игры, на которой присутствовало 57 234 человека?
Сколько человек посетило игру с временем начала матча на CBS в 13:00, на неделе раньше 8, 15 сентября 2002 года?
Какое время начала игры на 17 неделе?
На какой неделе соперником был клуб "Сан-Диего Чарджерс"?
На какой неделе время начала игры на канале cbs было 13:00, а количество зрителей составило 60 473 человека?
Какое время начала матча 10 ноября 2002 года?
В каком районе есть колледж или кампус с названием anna university college of engineering kanchipuram?
В каком округе находится Тарамани?
В каком районе есть колледж или кампус с названием anna university - tharamani campus?
Какая веб-страница имеет название колледжа или кампуса anna university college of engineering kanchipuram?
В каком округе находится Виллупурам?
Какая веб-ссылка содержит название колледжа или кампуса инженерного колледжа университета Анны в Тиндиванам?
У какого супергиганта 26 побед, а страна - Австрия?
Карьера какого супергиганта приходится на 1980-1996 годы?
В какой карьере параллель -, комбинация -, слалом-гигант - 5?
Какая страна имеет карьеру 1989-2004?
В каком слаломе-гиганте больше 27 побед, слалом - и карьера 1996-2009?
В какой карьере Супер G - 5, а Комбинация - 6?
Какой класс имеет год (годы) производства 1899?
В каком году производства количество больше 60, а номер (номера) 7001-7165?
Какое количество имеет тип e h4v и год(ы) производства 1920-1924?
Какой результат показал Шон Мерфи в чемпионате Премьер-лиги по снукеру, проведенном до 2010 года?
В какой лиге есть домашние матчи со счетом 3-1?
Какая команда сыграла дома со счетом 1-1 в гостях в сезоне 2004-05?
Какие команды были в сезоне 2006-07?
В какой лиге есть домашние матчи со счетом 0:1?
В каком сезоне в лиге Regionalliga süd дома проигрывают 1:0, а на выезде 2:3?
В каком сезоне есть лига regionalliga süd (iii)?
Какое наименьшее количество золота у страны 6-го ранга, имеющей 2 бронзы?
Какое место занимает страна, имеющая более 2 медалей и 2 золотых медали?
Сколько всего медалей у страны, имеющей более 1 серебряной медали?
Кто является соконкурсантом (яар против пьяар) с Вишалом Сингхом в качестве основного участника?
Кто является главным участником конкурса с оценками каждого отдельного судьи 8 + 7 + 7 = 21?
Кто является главным участником с общим количеством баллов за неделю 42/60 и соконкурсантом ("Яар против Пьяа") Тины Сачдев?
Какую позицию занимает Тина Сачдев?
Назовите ранг горной вершины Гребень Бутте ПБ?
Назовите известность горной вершины Бесподобная гора pb?
В каком году была номинирована Мэри Элизабет Мастрантонио?
Каков был результат в номинации "Лучшее возрождение мюзикла"?
Какой Наньцюань имеет Наньдао больше 9,49 и ранг 4?
У какого Наньцюаня Нандао меньше 9,44, Ранг меньше 9, а Общий итог больше 18,68?
На скольких неделях команда-победитель желтая, а событие - foos it or lose it?
Какая неделя имеет дату выхода в эфир 2 августа 2008 года?
Какая неделя имеет дату выхода в эфир 30 августа 2008 года?
В каком клубе победителей неделя 4,5?
В каком клубе победителей есть событие "Держись крепче"?
какого числа был галстук номер 4?
Какой номер галстука у Минхеда?
Какой номер у Энфилда?
Какое шоу шло на ABC дольше всего после 2002 года?
Когда вернулась музыкальная премия Soul Train?
Когда вернулось шоу, которое последний раз транслировалось в 2002 году?
На какой арене прошел 2-й сезон?
Какова вместимость стадиона главного тренера Али Асгара Модира Руста?
Какова вместимость зала главного тренера Фархада Каземи?
Сколько в 1991-1992 гг. набрала команда "Гимназия де ла Плата" и более 113 очков?
Какую роль сыграл пик № 10?
Как на самом деле зовут рестлера-мужчину из Raw с номером пика меньше 6?
Пик № 3 работает на какой бренд?
Какое настоящее имя у пика №, который больше 9?
Кто является режиссером, получившим титул "Мин Далли Нсек" и победившим в нем?
Какой опрос имеет титул Ehsas Jdeed?
Какое название носит опрос Murex D'or, после 2005 года Саид Эльмарук стал режиссером и был номинирован?
Каков результат режиссера Саида Эльмарука до 2008 года?
Что такое неделя 1 с Кэндис Ханникатт на неделе 3?
Какова неделя 2 с Даниеллой Мугноло на неделе 1?
Какая неделя 3 с Эддисоном Миллером на неделе 2?
В каком году был впервые избран республиканский инкумбент от округа Кентукки 2?
Какой средний показатель разыгрывается для заявок, в которых меньше 65 голов против, очков 1 из 19 2 и позиция выше 15?
Какой самый низкий показатель разыгрывается для позиций с проигрышем 13?
Для заявок, в которых сыграно менее 28 голов, при 45 голах против и очках 1 из 33, каково среднее значение розыгрыша?
Для записей с потерями больше 21 и голами меньше 36, каково среднее значение розыгрыша?
Каков самый высокий показатель по голам в заявках с количеством ничьих больше 6 и голами против 85?
Каков To Par Фредрика Якобсона?
Какое место занимает Дэвис Лав III с коэффициентом +1?
Продолжительность какого старта составляет 6 месяцев 2 дня?
Какой продолжительности победил пенсионер?
Сколько побед в среднем одержал furuichi?
Сколько побед у Порт Фейри и против более чем 2333?
Сколько бай-инов, когда ничьих меньше 0?
Сколько ничьих, если ФЛ Порт Фейри - Хоксдейл, а побед больше 9?
Каков вес записи, дата рождения которой 1981-11-21?
Как зовут игрока из клуба Circolo Nautico Posillipo и его позиция D?
Какова позиция игрока с ростом м (футов 6 дюймов)?
Кто выиграл в 1979 году с результатом +8 к пар?
Каков средний тотал в 1969 году?
Какой счет в турнире с соперником в финале Мартином Споттлом?
Какой счет в турнире, сыгранном на глиняном покрытии 5 мая 1999 года?
Какова дата игры со счетом 6-4, 6-2?
Какой соперник был в финале игры 2 февраля 2004 года?
Какая команда управляла машиной № 24 30 августа?
Какова была средняя скорость Chevrolet Impala Тони Стюарта?
В какой команде колледжа/юниорской/клубной команде (лиге) играл игрок из Швейцарии?
Какой игрок из США играет в защите и был выбран до 5 раунда?
Какова общая посещаемость стадиона в Анахайме после 1983 года при счете 14-28?
Какой счет будет при ничьей 8?
Кто является домашней командой, а "Ливерпуль" - выездной?
Какой счет будет при ничьей 9?
Какой показатель у Англии?
В какой стране финиш был t49?
В какой стране финиш был t42?
Какой финиш для тотала 288?
Как быть, если против - 11?
Какое место было выбрано для игры, сыгранной 13/02/1954?
Какое место было выбрано для игры, сыгранной 16/01/1954, когда против было больше 3?
Каков наименьший показатель "против" в играх, проведенных на стадионе "Коломб" в Париже?
На каком стадионе было сыграно 11 матчей против?
Какой курфюрст был возведен на престол 18 декабря 1182 года?
Какой курфюрст был возведен на престол 21 сентября 1179 года?
Кто является курфюрстом с кардинальским титулом священника Святой Сабины и архиепископа Реймса?
Какой курфюрст имеет лифлет Александра III и кардинальский титул епископа Палестрины?
Какая команда провела первый матч дома с общим счетом 3:4?
В какой стране находится Хаугесунд?
ИКАО какого аэропорта - ENTO?
Как называется город Сандефьорд в IATA Норвегии?
Какой IATA у Норвегии с ICAO ENTO?
Какая страна имеет ИКАО EKCH?
Какой аэропорт находится в Осло?
Сколько ничьих имеют проигрыш меньше 25, разницу мячей +7 и сыграно больше 34?
В каком случае количество забитых мячей больше 34?
В какой позиции 47 голов против, а сыграно больше 34?
У кого из команды "Гол за" потеряно 12 голов, а сыграно больше 34?
Сколько очков набрал Тайвань?
Какая страна заняла 9-е место и имела в своем составе игрока Цзяи Синь?
Кто набрал 69-74=143 очка для Колумбии?
Какое место заняла Момоко Уэда?
Кто занял 5-е место и набрал 70-72=142 очка?
На каком месте находится Дэвид Грэм?
Какова сумма голов, набравших менее 30 очков, занявших место ниже 10 и имеющих более 57 голов против?
Какова наименьшая сумма ничьих при менее чем 12 победах и менее чем 30 сыгранных матчах?
Каково наибольшее количество голов при более чем 51 голе против и менее чем 30 сыгранных матчах?
Каково количество голов при менее чем 14 победах и разнице мячей менее -4?
Каково среднее количество голов против при более чем 12 победах, 12 поражениях и позиции больше 3?
Каково общее количество поражений при менее чем 73 голах за, менее чем 11 победах, более чем 24 очках и позиции больше 15?
Какова сумма голов, когда матчей меньше 29?
Каково наибольшее среднее значение, когда голы равны "34", а матчи меньше 37?
Какой тип судна имеет тоннаж 225?
Где находился корабль, который был захвачен в качестве диспозиции корабля и имел грузоподъемность 225 тонн?
Для корабля, который был бригом и находился в Ла-Манше, какова была диспозиция корабля?
Если под датой стоит 14, то каков тоннаж корабля?
Корабль под названием "Бахус" тоннажем т имел какую диспозицию судна?
Какого числа корабль типа бриг находился в SW Approaches?
Какова была посещаемость 9 раунда?
Какое количество избирательных округов (2009) имеет номер 46?
Какова емкость кода f4r?
Какой код у 1.5 dci 110, который имеет объем 1 461 куб. см?
Можете ли вы назвать имя, которое имеет рост 6-5 и год рождения?
Можете ли вы назвать средний вес человека с ростом 6-9?
У какой команды меньше 9 побед и меньше 1593 против?
Какая команда имеет наибольшее количество побед при 0 поражениях?
Какой тотал имеет 10 клубов с местом больше 1?
Какие клубы имеют наименьшее количество мест, превышающее 5, с общим коэффициентом более 9,7?
Какой самый высокий тотал имеет имя Андреа Синко, с общим коэффициентом больше 9,65?
Сколько мест с именем Бьянка Панова имеют клубы меньше 10?
Что такое "Дата", если страна - "Китай", а преступник - "Ши Юэцзюнь, 35 лет"?
Что такое Раненый, если страна - "Афганистан"?
Что такое Страна, когда Убитых "100.9", и когда Год больше 1939.9?
Что такое средний год, если дата "04.01 1 апреля"?
Каково общее количество позиций, когда в игре более 48 голов против, 1 из 29 очков, и сыграно менее 34 игр?
Каково наименьшее количество голов против, если было проиграно 8 игр, а голов за - 60?
Каково наименьшее количество голов против, если разыгрывается 1 из 18 очков, а вничью сыграно более 8?
Каково общее количество голов за, когда ничьих меньше 7, проиграно меньше 21 игры и набрано 1 из 33 очков?
Модель какого двигателя sl500, а год выпуска больше 1999?
Какой двигатель имеет модель sl500 и шасси меньше 129.067?
Сколько двигателей имеют модель sl600, год выпуска 1994, а год выпуска до меньше, чем 1995?
У автомобиля какого года выпуска двигатель 119.972, а шасси меньше 129.067?
Какое время имеет название шоу "Утро с Нилом Митчеллом"?
Какое время имеет Ad Freq 15 минут и Show Name of country today?
Какое время имеет название шоу Утро с Нилом Митчеллом?
На каком местном/сетевом канале есть название шоу nightline?
Какой частотный диапазон новостей имеет время с 13:00 до 16:00?
Какая ERP W была на 96,7 МГц?
Какой класс был у города Эпплтон, штат Висконсин?
Какие трансферы поступают в Венгрию?
Каковы трансферы Перу?
КАКИЕ ОЧКИ 1 БЫЛИ ПОТЕРЯНЫ 22?
КАКИЕ ГОЛЫ ПРОТИВ ИМЕЛИ ПОКАЗАТЕЛЬ 46, А СЫГРАЛИ МЕНЬШЕ 38?
КАКОЕ МЕСТО ЗАНИМАЕТ "КАЭРНАРФОН ТАУН", ПРОИГРАВШИЙ 6 МАТЧЕЙ?
КАКАЯ СУММА СЫГРАНА С ОЧКАМИ 1 ИЗ 53, А ПОЗИЦИЯ БОЛЬШЕ 3?
КАКОВ ПРОИГРЫШ ПРИ НИЧЬЕЙ 11 ДЛЯ ГОРОДА ЛИК?
У кого из игроков в 1-м раунде промежуточный итог больше 3 и больше 8?
Каков рейтинг Соединенных Штатов, когда деньги составляют 200 долларов?
Какой рейтинг у игрока Арчи Компстона, а деньги составляют $73?
В какой стране пар меньше 19, а счет 75-79-77-73=304?
Какой показатель у Соединенных Штатов, если игроком является Гарри Хэмптон, а деньги составляют $73?
Какой самый большой 2010 год для Майами, штат Флорида?
Какова североамериканская дата выхода ремейка с европейской датой релиза 2013-03-20?
Какая серия выходит в Северной Америке с датой выхода 2013-09-03?
Что такое кассовый аппарат США до 1978 года с афишей США 35?
Какая страна у игрока с местом t6?
Какое место занимает игрок со счетом 72-71-65=208?
Из какой страны игрок Томас Бьорн?
Какое место занимает игрок со счетом 66-68-70=204?
Каково количество побед, если количество голов против больше 41, очков - 29, а ничьих - больше 5?
Каково количество ничьих, если сыграно меньше 30?
Каково количество поражений, когда разница мячей -8, а позиций меньше 10?
Каково количество побед, когда очков было меньше 27, а голов против - 41?
Каково количество поражений, когда разница мячей больше 26?
Сколько голов за, если сыграно больше 30?
Какой счет был 2 октября 2011 года?
Какова поверхность турнира с победным результатом и соперником "Дуди Села"?
Кто был стрелком на турнире WC в Пекине?
Сколько очков набирает бронзовый призер Олимпийских игр?
С общим количеством очков 11 и 10 ранговых очков, каковы очки?
Кто является стрелком с 15 ранговыми очками и 0 очками?
При общем количестве очков 11, каково количество очков?
У кого из проигравших есть DFL Юго-Запада branxholme-wallacedale и менее 2 Byes?
В каких ничьих в среднем по 14 побед?
У скольких побед есть 16 поражений, а число противников меньше 3213?
В скольких розыгрышах юго-западный DFL равен tyrendarra, а количество побед меньше 10?
На какой трассе победил конструктор Бугатти, а победил гонщик Эдвард Брет?
Какая трасса имеет дату 25 июля?
Какая дата имеет название "трасса Туин"?
Какое имя имеет конструктор-победитель bugatti, а гонщик-победитель луи хирон?
Имя какого гонщика-победителя носит трасса Муджелло?
У какого гонщика-победителя конструктор Talbot?
Какая выездная команда в матче с посещаемостью 356 человек?
Кто из игроков выиграл в 1993 году?
Сколько парсов было выиграно в 1993 году?
Каков тотал Зимбабве с тотал-пар больше 5?
Каков тотал 1986 года при тотале больше 6?
Каков общий итог 1984 года для команды с общим количеством очков 100 и более чем 3 сезонами?
Какой итог по очкам за 1984 год у команды, набравшей в среднем более 34 очков, в 1984 году - более 37 очков и в 1982 году - N/A?
У какой команды было 3 сезона и меньше 27 очков в 1984 году?
Какое количество сезонов у команды с общим количеством очков меньше 24?
Каков вес игрока из клуба "Паниониос Г.К.", родившегося 1975-05-21?
Какая высота наземной станции (м) имеет название lutersee, а высота горной станции (м) больше 2398?
Какая высотная наземная станция имеет пропускную способность в чел/час больше 820, название или маршрут lager 1, а длина склона меньше 336?
Длина какого склона имеет тип поверхностного подъема, и высотная станция меньше 1974, и год(ы) постройки 1971, и название или маршрут alpmatten 1?
Какой самый низкий выбор имеет клуб НФЛ "Аризона Кардиналс"?
В каком раунде у клуба НФЛ "Аризона Кардиналс" есть выбор меньше 189?
У какого игрока позиция защитника меньше 2?
В каком раунде меньше всего игроков у Orlando Pace?
В каком месте соперником был "Сиэтл Суперсоникс"?
Каков рекорд по количеству игр, проведенных менее 78 раз, при счете 114-109 (от)?
Кто был соперником в 75-й игре?
Какой рестлер играет в команде Батисты, который был уничтожен Ортоном на Elimination 8?
В какое время рестлер Генри был уничтожен Батистой?
Какое движение устранения указано в Elimination 8 для команды Батисты?
Какое движение устранения указано в списке против команды Ортона, устраненного Батистой на Элиминации №7?
Какое движение устранения указано против рестлера Генри, устраненного Батистой?
Какое движение устранения указано против Регала?
Назовите общее количество Джеффа Слумана?
Назовите общее количество австралийцев и число To par меньше 7?
Назовите турнир, в котором победил 1988 год, а общее количество меньше 148?
Какой номер имеет домашний клуб "Брумстоунс", а конец года меньше 1999?
Начало какого года имеет номер 28?
Какой номер имеет имя Хилл, Люциус Т.?
У какого номера начало года меньше 1874, а конец года больше 1873?
Какое число имеет имя Купер, К. Кеннет, и конец года больше 1984?
Что такое "Место проведения", когда статус - "Тестовый матч", а "Против" - "12"?
Что такое "Соперник", когда дата "11/10/1991"?
Что такое дата, когда команда-соперник - "Австралия", а место проведения - "Твикенхэм, Лондон"?
Что такое "Против", когда соперник - "Австралия", и когда дата - "27/07/1991"?
Какой ничейный счет в игре, где "Эксетер Сити" был домашней командой?
Какой счет в игре против команды "Эксетер Сити" на выезде 10 января 1990 года?
Какого числа играла домашняя команда "Ливерпуль"?
Какой счет был в игре против выездной команды "Кру Александра"?
Каковы результаты действующего президента, который был впервые избран в 1996 году?
Каковы результаты действующего президента, который был впервые избран в 1996 году?
Кто является действующим президентом, который был впервые избран до 2002 года от 3-го округа Мэриленда?
Какая партия в округе Мэриленд 6?
ЧТО ТАКОЕ СЕРЕБРО С ГОДОМ 1962?
В КАКОМ ГОДУ У ВАЛЕНТИНА НОВИКОВА БРОНЗА?
В КАКОМ ГОДУ СЕРЕБРО У МАТТИАСА МЕРЦА?
В КАКОМ ГОДУ БРОНЗА У АЙМО ТЕПСЕЛЛА?
Что такое To par, когда игрок - "Грег Тернер"?
Что такое Score, когда страна "United States", а игрок "Mark Brooks"?
Какой наибольший денежный выигрыш (£), если игрок "Peter Hedblom"?
Какое общее количество поражений при ничьей 7, и на 1 очко меньше 33?
Каково общее количество ничьих при количестве голов против менее 55 и общем количестве поражений 14?
Какое общее количество голов было сыграно менее 38 раз?
Каков диаметр тематической монеты "Собачья упряжка" (золотой вариант)?
Какой тираж после 2006 года у тематической монеты "Рубиново-золотая колибри"?
Каков тираж монеты "Рубиново-золотая колибри" весом 12,61 г?
Каков год выпуска монеты с ценой выпуска $1089,95 и тиражом менее 900?
Какова тематика монеты с ценой выпуска $89,95?
Какая команда победила 11 июля?
Кто стал победителем гонки 2 июня с командой a.z.k./roc-compétition a.z.k./roc-compétition в качестве команды-победительницы?
Кто стал победителем гонки 5 мая?
Какой раунд состоится 30 июня, в котором победит команда a.z.k./roc-compétition a.z.k./roc-compétition?
Назовите дату проведения гонки в Зольдере, в которой победила команда a.z.k./roc-compétition a.z.k./roc-compétition?
Какое место занял Боб Мэй, набрав 72-66=138 очков?
В какой стране Стивен Эймс имеет значение места t9?
Какое место занял То с показателем -10?
Из какой страны родом Даррен Кларк?
Какое значение To par соответствует очку 70-69=139?
Чему равна сумма Голов, если Сезон - "2005-06", а Дивизион меньше 1?
Что такое сезон, когда количество голов меньше 6, и когда команда - "Тарбиат Йезд"?
Какой самый низкий дивизион, когда Голы меньше 5, и когда Сезон "2002-03"?
Какой средний показатель по голам, если команда - "Рах Ахан", а дивизион - меньше 1?
Какая самая низкая вместимость у стадиона "Стадион Младина"?
Какой стадион имеет город Кутина?
Каким было В/Ч 29 июля 1992 года?
Какой результат F-A имеют соперники "Русенборга"?
Какова глубина землетрясения, произошедшего в 19:48?
Какой магнитуды было землетрясение с эпицентром в округе Вранча, интенсивность которого неизвестна и которое произошло в 06:36?
Где находился эпицентр землетрясения 1 декабря 2012 года?
Что такое финиш, когда год(ы) побед - "1991"?
Что такое год(ы) побед, когда финиш - "T31", а игрок - "Ник Прайс"?
Что такое страна, если "Total" больше 283, и если "Year(s) Won" - "1989"?
родился 1983-03-14, как зовут cb?
родившийся 1973-08-21, как зовут кф?
Какая посещаемость у Detroit Lions в качестве соперника?
С каким счетом соперником является Хьюстон Тексанс?
Какой счет имеет 31 октября в качестве даты?
Какой рекорд имеет результат w, а датой является 2 января?
Какова позиция игрока команды из Aik?
Какой средний пик # у игрока команды Главной юниорской хоккейной лиги Квебека Самуэля Кэрриера?
Какова общая сумма подборов # на позицию D у команды Chilliwack Bruins?
В какой лиге есть пик #160?
Какая игра в боул была сыграна 26 декабря 2007 года?
Кто был соперником в игре со счетом 21-17?
Кто был соперником команды Пердью?
Какой счет был в Insight Bowl?
Какой счет был в игре национального чемпионата BCS?
Кто из демократов впервые был избран в 1998 году?
В каком округе есть действующий демократ, который был впервые избран до 1996 года?
Кто является действующим депутатом по округу Орегон 5, который был избран в 1996 году?
Какой результат показал инкумбент округа Орегон 5, который был впервые избран в 1996 году?
Где проходил поединок против Лиама Маккарти?
Сколько ударов от пар было у победителя в 1978 году?
Каков был средний счет раунда у игрока, победившего в 1978 году?
Сколько денег выиграл Фрэнк Нобило?
Какой счет у Ли Вествуда?
Сколько денег выиграл Стивен Эймс?
В каком розыгрыше количество голов против составляет 81, а проигрыш больше 23?
У какого Проигрыша Позиция больше 5, Очки 1 из 37, а Голы Против меньше 63?
В каком розыгрыше количество голов "Против" больше 74, "Проиграно" меньше 20, а "Сыграно" больше 38?
В какой позиции количество голов "за" равно 52, а количество голов "против" больше 70?
В какой игре количество разыгранных мячей равно 4, а количество сыгранных - 9, а количество голов против - 59?
Кто является домашней командой, когда "Сан-Франциско 49ерс" в гостях выигрывает со счетом 42-14?
Когда был самый ранний год, когда посещаемость составляла 77 254 человека?
Какова была общая посещаемость при результате 7-23 до 1960 года?
Где находится фермент Uroporphyrinogen iii Synthase?
Что является субстратом протопорфирина ix?
Какой субстрат имеет индекс OMIM 176000?
Каким был счет Андерса Форсбранда, если TO par равен +4?
Какой игрок набрал 76-68=144?
Какое место занимали Соединенные Штаты, когда игроком был Рэймонд Флойд?
За какую страну играл Рэймонд Флойд?
Какое место занимает Грег Норман?
На каком месте финишировал Пол Макгинли?
Каков показатель Тайгера Вудса на пар?
Какой показатель будет у Тайгера Вудса, если год (годы) победы больше 1999?
Каковы приложения для менее 61 гола и до 6 места?
В каком сезоне "Барселона" занимала место выше 12, имела более 96 голов и более 26 приложений?
Сколько приложений было у клуба, занявшего место после 13 и имевшего более 73 голов?
Какой клуб имел менее 22 приложений и занимал место ниже 2?
При счете 68-65=133 и стране Соединенные Штаты, каково значение To par?
Кто является игроком в гольф, выступающим за Северную Ирландию?
Гольфист на 1 месте из какой страны?
В какой день была сыграна ничья №26?
Какого числа была сыграна ничья №13?
В каком матче "Сканторп Юнайтед" был гостевой командой?
С каким счетом закончился матч, в котором хозяевами поля были игроки "Лидс Юнайтед"?
В каком матче "Саутгемптон" был гостевой командой, а кто был домашней командой?
Как называется выездная команда в ничьей № 19?
Какая номинированная работа победила в 2000 году?
Каков был результат в 2000 году?
Каковы были результаты 71-й церемонии вручения премии "Оскар"?
Какой город в Алабаме был открыт в 1996 году?
Какова наименьшая вместимость для 1903 года?
В каком году в Северной Каролине было открыто менее 21 500 мест?
Какой ранг для года, открытого в 1959 году в Пенсильвании?
Сколько лет было легкому классу 28 февраля 2009 года?
Сколько недель имеет результат t 10-10?
У какой даты неделя меньше 8, а соперник атланта фэлконс?
Какой результат имеет соперника minnesota vikings?
Какое место занимает спортсмен со временем 1:47.65 и на 3-й или большей полосе?
В каком месте проводится полумарафон?
Какое место проведения соревнований 25 августа 2007 года?
Какая страна участвует в соревнованиях по полумарафону?
Какая страна участвует в соревнованиях на дистанции 10 000 м?
Какая страна является страной проведения соревнований (местные соревнования)?
Какова дата события со временем 2:23:47?
Какое место занимает время 6:30.53?
Как называются гребцы, показавшие время 6:24.61?
У какой страны ранг меньше 6, время 6:32.32 и ноты FB?
Какой актер играл в сериале Home and Away в течение 20 лет?
Какого персонажа в сериале "Соседи" один и тот же актер играл 12 лет?
Как долго Джойс Джейкобс изображала своего персонажа в сериале?
Какой актер играл Гарольда Бишопа в течение 17 лет?
В какие годы Мартин Сакс работал в сериале?
Каков рекорд арены, когда было набрано 65 очков?
Каков рекорд, когда счет был 2:0?
Какие очки были набраны 10 февраля?
Какой рекорд на "Паласпорте Олимпико"?
Какие очки были набраны при счете 3-1 и рекорде 25-19-11?
Каков рекорд в Arrowhead Pond of Anaheim, когда проиграл Брызгалов (10-11-1)?
Каково время финиша 2/1q на трассе Meadowlands?
Какова последняя 1/4 для гонки QUA со временем финиша 2:03.1?
В скольких заездах время 1:01.14.62, а гонщиком является Майкл Рассел?
Какое время имеет Фил Макгурк в качестве гонщика?
Сколько рангов у Майкла Рассела в качестве гонщика?
Сколько голов пропустила команда, имеющая более 21 очка, более 5 ничьих и менее 18 сыгранных матчей?
Сколько голов пропустила команда с 32 очками, более чем 2 поражениями и более чем 22 забитыми мячами?
Сколько очков набрала команда, пропустившая 41 гол и занявшая место больше 10?
Кто был соперником на 13-й неделе?
Талисманом какой команды является кингсмен?
В каком футбольном классе IHSAA округом является 20 Элкхарт?
Местом расположения какой школы является Саут-Бенд, а талисманом - индейцы?
Какой тотал меньше 1?
Какой показатель B Score, если тотал равен 16,125, а позиция меньше 7?
Какой суммарный рейтинг был у спортсменов, набравших больше 7 баллов и меньше 8,65 балла?
У какой гимнастки оценка "б" была 8,95, а оценка "а" - меньше 6,9.
Кто стал победителем в 1998 году?
В каком году второе место заняла Португалия, третье - Италия, а золото завоевал Нуно Идальго?
Каков выбор колледжа на 213 год?
какой тур 21 февраля 2009 года?
Какое самое большое количество учеников в муниципальной школе Рочестера?
Какое среднее количество учеников имеет хот-дог в качестве талисмана, год основания которого наступил позже 1926?
Какое самое низкое количество учащихся в школе, местом расположения которой является Лафайет?
Кто занял второе место на турнире Pacific Life Open в 2006 году?
В каком классе количество человек состоит из 29?
Какая тематическая песня звучит в клубе "Юкан"?
Какая тематическая песня звучит в фильме "働きマン"?
Какая песня является темой шоу на телеканале Fuji TV Station со средним рейтингом 16,65%?
Какая песня звучит в сериале "Ирю - команда Медицинский дракон-2"?
какой номер дороги, если год постройки - 1943, железная дорога (количество) - клинчфилдская железная дорога (12 новых, 6 подержанных)?
что означает номер дороги, если производитель - alco, железная дорога (количество) - union pacific railroad (105), а класс - csa-2?
что означает номер дороги, когда класс - z-7?
Какова дата выхода на пик песни Келис?
Назовите национальность пловца на 4-й и более дорожке с рейтингом 5 и более?
С каким соперником играли "соколы" на 3-й неделе?
Какой самый высокий показатель подиумов, если количество побед на этапе составляет 91, а количество очков меньше 140?
каков средний показатель побед, если подиумов больше 1, очков 80, а стартов меньше 28?
каково общее количество очков, когда конструктором является команда citroën total world rally team, а побед меньше 7?
какое наибольшее количество очков набирает шасси focus rs wrc 08 и 09, а количество побед на этапах превышает 91?
Какой гонщик показал общее время 16:58?
Какова наименьшая мощность, если запас составляет 03:30?
Какой автомобиль имеет класс 6c3g?
Какая самая низкая мощность у toyota celica 1600gt 1975 года?
Кто является спортсменом, когда реакция равна 0,164?
Какая самая низкая полоса, если реакция больше 0,164 и национальность - гвинея?
В каком году был отправлен на пенсию локомотив, количество которого составляло 25?
В каком классе количество локомотивов составляло 20?
Какой класс локомотивов имеет колесную формулу 2-8-2 и количество 25?
Какое количество сохранилось за локомотивом с количеством 6?
Какое наибольшее количество избирательных округов в Беохари?
Какой округ имеет 79 избирательных округов?
Что зарезервировано в Беохари для (SC/ST/None)?
Какова сумма высот в метрах пика Мусса Али Терара?
Какова общая высота в м пика Эфиопии, который имеет высоту в м 1728 и высоту менее 3 358?
Какая команда стартовала 8 раз в 2008 году?
Каким был финиш Джеффа в 2011 году?
Каково количество финишей со стартом 15?
Сколько значений 1H 2011 года имеют показатели 2006 года 27,4 и 2007 года более 27,7?
Какое самое высокое значение 1H 2011 года для 2005 года больше 28?
Каково среднее значение 2007 года для 2006 года с коэффициентом 2,8 и 2009 года с коэффициентом менее 20?
Каким был круг для Вилла Парк?
Какова широта, если в 2010 году население составляет 24 человека, а вода больше 0,319?
Одобрен ли Блонансерин MHRA?
Что такое домашняя команда, если "Квонг Ва" была гостевой командой?
С каким счетом закончился матч на поле №2 базы отдыха "Хэппи Вэлли" в 14:30?
Какое место проведения матча с временем 14:30 и командой "Sun Source" на выезде?
Какая команда на выезде, если Солон был домашней командой?
Какой средний номер дорожки у Элизабет Симмондс?
Каков наивысший ранг Лора Манауду?
В каком internet explorer опера составляет 1,67 %, а периодом является 2012 q1?
В каком сафари период 2012 q4?
Какой период имеет 53,52% как internet explorer?
Какой другой имеет 20,80% как firefox?
Какая опера имеет 19,87% как firefox?
Сколько всего списков Time имеют запись 0.209 React и ранг больше 7?
В скольких списках общего рейтинга Лю Сяошэн значится как спортсмен с коэффициентом реактивности меньше 0,245?
Каково общее среднее значение для рангов, в которых полоса меньше 4, а национальность указана как Сан-Марино?
В каком переулке с реакцией 0,209 есть спортсмены с рангом больше 6?
В каких нотах соревнование является чемпионатом мира, а позиция - 2-й?
Каким было место проведения после 2012 года?
Какие ноты были в 2011 году?
Какой год имеет позицию 9?
Какова численность населения CSA/CMA в IA-IL?
Каково прогнозируемое население IN-MI?
Можете ли вы назвать ранг, у которого полоса равна 6, а теплота - 2?
Можете ли вы сказать мне время, которое имеет Heat 1 и Lane 2?
Какой номер игры, в которой был сделан счет 87-92?
Какое самое низкое место заняла Испания?
Какой результат был получен в квалификации Кубка Азии 2000 года?
Какого числа состоялась игра со счетом 7:0?
Каков результат игры, которая была сыграна 27 февраля 2000 года?
Во время какого соревнования была сыграна игра со счетом 3:1?
Какой счет был в Кубке короля 2000 года?
Каков номер ничьей, если хозяином поля является команда "Порт Вейл"?
Какой счет в домашнем матче "Ливерпуля"?
У какой выездной команды ничейный номер равен 3?
Какой показатель числа убийств (2012) на 100 000 человек также имеет значение 1,616 в качестве ИГП мира (2012)?
Какова сумма бедности (2009) HPI-1 %, если ВВП (ППС) (2012) в долларах США на душу населения составляет 11 284?
Какие примечания есть к времени 6:24.21?
Какая страна занимает второе место?
Какое время у страны, занимающей 3-е место?
Сколько титулов у страны, у которой менее 3 быстрейших кругов и 22 подиума?
Сколько быстрых кругов у страны, в которой 32 (30) участника и стартов и менее 2 подиумов?
У певца Костаса Бигалиса и Миреллы Фрагкопулу что было у жюри?
Какая самая большая ничья, которая заняла 4 место?
У певицы Марии-Луизы и Not 4 Sale какое жюри?
Какая песня заняла 2 место (25 517) в телеголосовании (голосов)?
Какой средний рейтинг у спортсменки группы А Янины Карольчик, а результат выше 18?
У кого из спортсменов результат 18,55
У кого результат 54,67?
У какой национальности Heat меньше 2, а ранг 15?
У какого спортсмена имя Цветелина Кирилова, а результат меньше 55,97?
В каком заезде национальность болгарка, а результат больше 55,97?
Каковы примечания для Ford, если общее число равно 5?
У какого строителя серия флота s057-s061?
Сколько существует международных строителей?
Какая модель имеет серию флота s410-s434?
Какой наименьший тотал у тех, кто получил меньше 18, но больше 14?
Сколько ничьих было у Мортлейка, когда поражений было больше 5?
Какова ничья, если поражений было больше 8, а побед меньше 2?
Сколько побед было у Кобдена, когда ничьих было больше 0?
Каково количество поражений, когда побед было больше 11, а ничьих - 0?
Каков счет матча 16 декабря 1978 года при ничейном счете 9?
Какой ничейный счет у команды хозяев "Суонси Сити"?
В каком матче переигровка была ничьей, а выездная команда - "Уотфорд"?
Какая команда была выездной, если домашней командой был "Колчестер Юнайтед"?
Какой ничейный результат у выездной команды "Альтринчам"?
На какой позиции играл Майкл Ли?
Каков вес Сергея Алфёрова?
Каков вес человека, родившегося в 1980 году?
На какой позиции находится игрок 1984 года рождения с ростом 1,80 м?
Каков вес игрока с ростом 2,00 м?
Какой раунд имеет школьная/клубная команда Аризоны, а пик меньше 298?
Кто играет на позиции лайнбекера?
У какого игрока пик 160?
У кого было 0 голосов в фиолетовой команде?
Каково общее количество голосов Холли Скоулер?
Каково общее количество голосов Холли Скоулер?
Какова максимальная диафрагма объектива (объективов) с фокусным расстоянием 20 мм?
Каково ЭФР 35 мм и эквивалентная диафрагма объектива (объективов) с максимальной диафрагмой f /2,5?
Какой самый низкий рейтинг у Андре Вонарбурга, если в записях стоит FB?
Какой спортсмен родом из Норвегии?
Что указано в примечаниях для спортсмена Ласси Каронен?
Какой наивысший ранг у команды, пробежавшей дистанцию со временем 6:50.40?
Какова сумма рангов для Индии?
Какая страна пробежала дистанцию за 9,69 секунды?
Какое место ассоциируется с Кубой?
В каком месте Ямайка показала время 19,30 секунды?
Какая игра была в 2005 году?
Какая игра была в 2001 году?
Какая игра была в 2011 году?
Какая платформа является разработчиком Rockstar Games?
К какому жанру относилась игра The Sims до 2002 года?
Какой актер играет Мари-Роуз Де Путтер?
Какого персонажа играла Вики Версавель на протяжении 13 лет?
В какие годы у модели sdrive16d крутящий момент составлял н-м (фунт-фут)@1750-3000?
Какой крутящий момент у модели xdrive20d, мощность которой составляет ps (кВт; л.с.)@4000?
Какой код двигателя у модели xdrive23d?
Крутящий момент какой модели составляет н-м (фунт-фут)@1500-2500?
Какой класс футбола IHSAA в Декатуре с классом AAA IHSAA?
Какова численность учащихся в Кендаллвилле?
У какой страны есть серебряная медаль в боксе в тяжелом весе?
В каком виде спорта на летних Олимпийских играх 2000 года была завоевана бронзовая медаль?
Какое соревнование было на летних Олимпийских играх 1952 года?
Из какой страны на летних Олимпийских играх 2008 года выступает Вадим Девятовский?
Какое среднее количество золотых медалей у Нидерландов, у которых количество бронзовых медалей больше 0?
У какой страны золотая медаль больше 0, общая - больше 2, серебряная - больше 1, а бронзовая - 0?
Какова средняя золотая заявка Турции, у которой бронзовая заявка меньше 2, а общая больше 1?
Каковы потери, когда бай меньше 0?
что такое спектакль, если труппа - Национальный театр Греции?
Что такое компания, если страна - Греция, а автор - Эсхил?
что такое страна, когда база - Любляна?
что является базой, если пьеса - "Смофориазус"?
что такое компания, когда база - Любляна?
что за пьеса, если труппа - Кипрская театральная организация?
Какое высшее звание было у гребцов, представлявших Данию?
Какое время было у гребцов, представлявших Великобританию?
На какой арене соперник @ oilers, а дата 25 мая?
Какую посещаемость имеет проигрыш "Ролосона" (11-5)?
Какая посещаемость у арены arrowhead pond of anaheim, и проигрыш giguere (3-3)?
Какой посещаемостью обладает соперник @ oilers и дата 25 мая?
Какая посещаемость была 21 мая?
Кто этот спортсмен с ветром 1,7 и из США?
Кто был спортсменом с ветром 1,8?
Какой был ветер, когда время было 19.32?
Каков наибольший итог Румынии, когда бронза была меньше 2?
Каков итог 6-го места, когда серебра было больше 2?
Какой процент браузеров использовал Internet Explorer в период, когда 27,85% использовали Firefox?
Какой процент браузеров использовал Internet Explorer в апреле 2009 года?
Какой процент браузеров использовал Safari в период, когда 31,27% использовали Firefox?
Какой процент браузеров использовал Opera в октябре 2010 года?
Какой процент браузеров использовал Opera в ноябре 2009 года?
В какой стране в качестве нот были указаны са/б, а время составило 5:51.30?
Кто был гребцом, когда ноты были sa/b, со временем 5:51.30?
Какая страна занимает место большее, чем 4?
В какой школе было меньше всего студентов, когда талисманом были троянцы?
Какой класс IHSAA у "Красных дьяволов"?
Какой рейтинг у 11 февраля 2012 года, на котором присутствовало менее 18 735 человек?
Каков рост Синтии Мобумбы?
Какой родной город у игрока из Индонезии?
Игрок из какой школы был задрафтован в 3 раунде?
Из какой школы был выбран полузащитник, который имел выбор меньше 245 и был задрафтован в 6 раунде?
Каким был Rebuildjahr(e) для класса T2AA?
Каково общее количество перестроенных самолетов, если тип - 1B N2T, а железнодорожный номер - 88, 118?
Какого числа "Честер" стал выездной командой?
С каким счетом играла дома команда "Вулверхэмптон Уондерерс"?
Кто был домашней командой в матче с "Манчестер Юнайтед"?
Какой счет, когда ничья была 6?
Какой счет, когда ничья была переиграна?
Какой эпизод в сериале "Бэтмен"?
Какая дата первого выхода в эфир роли профессора Хьюберта Уайтхеда?
Какая дата первого выхода в эфир эпизода Анимационного сериала?
В каких ролях снималась Бионическая женщина?
Какой эпизод был впервые показан в 1976 году?
Сколько голов в общей сложности забил игрок, имеющий 0 голов в Кубке Англии и 41 участие в Лиге?
Сколько бронзовых медалей было завоевано, если общее количество больше 1, а золотых больше 0?
Каков ранг, если золотых медалей было меньше 1, бронзовых - 0, а общих - больше 1?
Каков итог, если бронзовых медалей было меньше 0?
Каков ранг, если золотых медалей было 0, общее количество больше 1, а серебряных больше 0?
Каково количество золотых медалей у Литвы (ltu), если общее количество больше 1?
Какова дата выпуска серийного номера 1327?
Какой самый большой номер фильма, выпущенного 1955-04-02, режиссером которого был И. Фреленг?
Какой фильм с производственным номером больше 1334 был выпущен 1955-08-27?
Сколько лет длилась роль Стива Роудса?
В скольких эпизодах снялся актер Дэвид Фаустино?
В каком округе ранг больше 8, а игрок Джо Маккенна?
Какой тотал имеет графство Килкенни, счет 1-4 и ранг больше 10?
Какой тотал имеет графство Галвей?
Что является событием, если класс - time trial hc a?
Кто получил золото в соревнованиях по шоссейным гонкам и серебро - Макс Вебер, Германия (ger)?
Кто получил золото в соревнованиях по гонкам с раздельным стартом и серебро - Саймон Ричардсон Великобритания (gbr)?
кто получил золото, когда серебро - вольфганг айбек австрия (авт)?
кто получил золото, когда золото получил Даррен Кенни Великобритания (gbr)?
Кто был режиссером фильма "Кролик с Банкер-Хилла"?
Кто был режиссером фильма "Яичный скрэмбл"?
Кто был соперником в игре, которую посетили 65 554 зрителя?
Какой самый большой тираж, если место меньше 3, а процент равен 30,71%?
Какой наименьший тираж, если место больше 4?
Какой самый низкий показатель у защитника Дэйва Гавердика?
Каков средний выбор игрока Джима Х. Митчелла?
Какова высота горы Казбек (м), которая больше 2012 года?
Какой жанр имеет станция класса 95FM?
К какому жанру относится Всемирная служба Би-би-си?
Какая станция работает на радио BBC в жанре ток-радио?
Какова сумма Серебра с общим количеством меньше 560, Бронзы больше 6 и Золота 3?
Какая сумма Золота с Бронзой больше 15, Серебром меньше 197, нацией Сент-Люсия и Итогом больше 50?
У какого государства Бронза меньше 10, а Серебро - 5?
Какое общее количество Серебра имеет Золото, которое больше 0, Бронзу, которая меньше 23, Общее количество, которое больше 22, и имеет государство Сент-Китс и Невис?
Что указано как самое высокое серебро, у которого также есть золото 4 и общее количество больше 25?
Что было проиграно, когда было набрано более 16 очков, а в розыгрыше было меньше 1?
Какое наибольшее количество очков набрал Иа Шонгау, имея более 1 ничьей?
Сколько очков набрал игрок, который проиграл больше 6, сыграл меньше 14 и занял позицию больше 1?
Когда CBS выпустит DVD-сет?
Какой общий номер сезона для эпизодов, вышедших позже 30-го эпизода?
Какого года выпуска Grim Fandango с платформой windows?
Какая игра в жанре приключения, имеет платформу windows и ее год выпуска после 1997?
Какой показатель у Тома Парсонса - 2,15?
У какого спортсмена из Бразилии 2,20 О и 2,25 ХХХ?
У какого спортсмена из Германии 2,20 О и 2,25 О?
В каком 2011 году есть международный аэропорт Боле?
Какая дата выхода фильма "Мартовский заяц"?
Какая дата выхода фильма "Перевернутый заяц"?
Какая серия фильма "Поцелуй меня, кот"?
Из какой страны спортсменка Екатерина Карстен имеет ранг меньше 4?
Какое время забега Фриды Свенссон, у которой под нотами было sa/b?
Каково время забега Эммы Твигг?
Какой общий ранг у спортсмена, время забега которого 7:34.24?
Какова дата проведения игры с посещаемостью 72 051 человек после 9-й недели?
На какой неделе посещаемость составляла 49 097 человек?
В какую дату посещаемость составила 73 405 человек?
Кто был соперником 27 ноября 2005 года?
Какая неделя имеет дату "Пока"?
Какой ранг имеет бронза 1 и нация Литва?
Какое серебро имеет ранг 1, а бронза меньше 3?
Какая Бронза имеет Золото 2, нацию Словакия и Общее количество больше 2?
У какой Бронзы Золото больше 1, а Серебро меньше 3, а нация Германия, а Общее количество больше 11?
Какова общая сумма позиции 1?
В какой позиции общее количество меньше 66,5 м, обязательное 30,9, а добровольное меньше 33,7?
Чему равен обязательный итог, если общий итог больше 69,2, а добровольный - 38,7?
Какого числа был выпущен фильм "Мокрый заяц" режиссера Роберта МакКимсона?
Как называется фильм с производственным номером 1553, снятый режиссером Фризом Фреленгом?
Какой производственный номер у фильма "Подвиг ворона"?
Каково значение safari с 2,4 % opera и 29,9 % internet explorer?
Каково значение firefox с 1,9% safari?
Каково значение firefox с 1,8 % opera 30 июля 2007 года?
Какова дата, когда internet explorer составлял 62,2%.
Каково значение firefox при 22,0% internet explorer?
Какое значение имеет safari при 28,0% internet explorer?
Значение какого каталога имеет регион world?
Какие форматы имеют регион Европа и значение каталога WEBB185?
Какой регион связан со значением каталога 512335?
Какие форматы связаны с лейблом Atlantic Records, каталожный номер 512336?
Какая дата была связана с релизом в Европе на лейбле Wichita Recordings?
Какой самый низкий год, когда в Эдмонтоне, Канада, было место проведения соревнований с весовой категорией (кг) больше 100?
В какой самой низкой весовой категории (кг) находится София, Болгария?
В каком году проводится чемпионат мира по версии Fila, местом проведения которого является Толедо (США), а весовая категория (кг) меньше 97?
Какой аэропорт имеет ИКАО для KSEA?
Что такое ИКАО Франкфурта?
Какой аэропорт имеет ИКАО EDDH?
Какой аэропорт имеет IATA SEA?
Какой город имеет ИАТА MUC?
Какой IATA у Акюрейри?
Какая высота горы Джбел Гат?
В какой стране высота (м) меньше 1540, а высота (м) меньше 3530, есть горы Вирунга и горы Ньирагонго?
В какой стране высота (м) больше 4100, а горный хребет арси и гора бада?
Какой процент имеет ничью 6?
Какая команда заняла место ниже 4 со временем 1:14.04.88?
Какая скорость была у гонщика со временем 1:14.15.64?
Какая команда колледжа/юниора/клуба имеет раунд 2?
В каком раунде игрок Дан Чикойн, а пик больше 23?
Какой номер выпуска сериала "От зайца до наследника"?
Какой номер серии эпизода с производственным номером 1547?
Какой производственный номер у эпизода, снятого режиссером Робертом МакКимсоном, под названием "Мышиные фолианты"?
Назовите результат стартового состава, ассиста/паса Карли Ллойд и соревнования женского чемпионата мира по футболу 2011 - групповой этап?
Назовите состав, в котором есть ассистент/пасс Карли Ллойд, и Соревнование 2010 concacaf world cup qualifying - group stage?
Какая ассистентка/пасс забила 1:0, соревнование 2010 concacaf world cup qualifying - group stage?
где есть Score of match reports?
какой Score имеет местоположение Mex Cancun?
какой счет имеет Соревнование отчетов о матчах?
Какой номер ничьей был у команды "Арсенал"?
Какой счет был у ничьей, в которой хозяевами были игроки "Шрусбери Таун"?
Какой счет был у ничьей, в которой хозяевами поля были "Тоттенхэм Хотспур"?
На каком предмете Канаева получила итоговый балл меньше 75,5 и квалификационный балл меньше 18,7?
Какой была ее самая низкая итоговая оценка при квалификационном балле 74,075?
Какова была ее итоговая оценка в упражнениях с лентой?
Каковы примечания для спортсмена из Южной Африки?
Какие примечания у спортсмена из Испании?
Каков средний рейтинг Кельвина Мокото?
Каков рейтинг Андреаса Килигкаридиса?
В каком турнире участвовала партнерша Эрика Сема?
Кто был соперником в финале в Ноиде?
Какая школа находится в 36 Джексоне?
Какой класс футбола IHSAA, если талисманом являются пантеры?
Какой класс IHSAA, если школа находится в Сеймуре?
В какой команде есть позиция бегущего назад и выбранный после 2?
Какой игрок из колледжа Алабамы?
Какой игрок из колледжа штата Огайо?
Команда New York Jets выбрала игрока из какого колледжа?
Какой самый высокий выбор на позиции защитника?
Какое наименьшее количество серебряных медалей завоевала Канада, имея менее 3 общих медалей?
Какова сумма побед команды "Порт Фейри", набравшей менее 1510 очков против?
Каково общее количество значений "против" для клубов с более чем 2 победами, 5 поражениями и 0 ничьими?
Каково среднее количество ничьих для клубов с количеством поражений более 8 и значением "Против" менее 1344?
Какова сумма проигрышей для значений "Против" более 1510?
В каком жанре есть игра tony hawk's pro skater 2?
В каком жанре есть игра donkey kong country?
В каком жанре есть год, больший 1999, и игра tony hawk's pro skater 2?
Какое время имеет реакцию 0,155, спортсмена Кристофа Бейенса и ранг меньше 3?
На какой дорожке время больше 20,5, а национальность - тринидад и тобаго?
Где находится мельница Мулен Бертран?
В каком году построена мельница Мулен де Момалле?
Как называется мельница Грондзейлер?
Какова общая численность населения, если американцев азиатского происхождения 5,7%, а американцев азиатского происхождения менее 126 965 человек?
Кто был их соперником в игре 4?
Какого числа была игра 3?
Какой номер железной дороги у т 4 ii класса?
В каком году была изготовлена осевая схема b n2t, количество которых равно 31?
Какое время в заезде меньше 5, в полосе 5, для Вьетнама?
Какой наименьший номер дорожки у Сюэ Жуйпэна?
Каков ранг гребцов с FA в качестве примечаний?
У какой выездной команды было 7 ничьих?
Какая посещаемость была у выездной команды "Солихалл Мурс"?
Какая домашняя команда имела выездную команду "Саутпорт"?
У какой домашней команды было 2 ничьи?
Какой счет был при 7 ничьих?
Каков общий итог, если нация - Бразилия (brazil), а бронза - больше 2?
Какой тотал меньше, если нация - Канада (canada), а бронза меньше 0?
Что такое бронза, если ранг равен 3, а общее количество больше 2?
Каким может быть наибольшее количество бронзы, если серебро больше 2, а нация - Германия, а золото больше 8?
Каким может быть общее число, если нация - Нидерланды, а серебро больше 0?
Когда общее число больше 1, а бронза меньше 3, серебро больше 2, а золото больше 2, какая нация?
Каков средний ранг, если бронза больше 1, а серебро меньше 0?
Какой результат имеет "Сандерленд" в качестве соперника?
Каково сыгранное число, если старшая касса равна 135?
Каково среднее общее число в 3 дротиках, если проигранных ног больше 41, а сыгранных больше 7?
В каком году была выпущена модель SL 350?
В какой гонке число бегунов равно 7, а коэффициент 1/3?
В каком классе жокеем является Майкл Кинане с результатом 2:27.71?
Назовите самый высокий Dist (f) с Odds 11/4 и Placing больше 1?
В какой марже коэффициент (f) больше 10, а скачка - King George vi & Queen Elizabeth Stakes?
Какой Dist (f) имеет скачка irish derby?
Какова посещаемость стадиона "Джо Луис Арена"?
Каков проигрыш в игре на Nationwide Arena со счетом 4-3?
Какова посещаемость игры со счетом 3-2?
Какой счет в игре 19 марта?
Какова посещаемость игры с рекордом 37-21-12 и менее 86 очков?
Какой игрок дебютировал до 1943 года, играл за клуб в 1942 году, провел менее 12 игр и забил менее 11 голов?
На каком лейбле вышел альбом после 1978 года?
Как называется альбом, получивший золотой рейтинг RIAA?
Какой год является самым высоким для названия "Любовь потеряна и найдена"?
Кто был гостевой командой, когда "Квинсленд Роар" был домашней командой в раунде меньше 3?
Какой наименьший раунд для игры, сыгранной на стадионе Members Equity Stadium в присутствии 12 581 человека?
Что такое предыдущая конференция, когда местоположение - Конверс?
какая школа с местоположением александрия?
что такое класс/футбол/футбол ihsaa, если местоположение - александрия?
Что такое маржа Канады?
Какова средняя маржа Расса Кокрена?
Сколько лет у игрока Джо Дюранта, а заработок ($) больше 396 000?
Какая маржа имеет страну Соединенные Штаты и показатель 63-70-65-69=267?
какое количество произведено, если класс d-2?
какой год выпуска, если производитель 2-6-2 - oooo - mogul?
какова колесная формула, если год выпуска 1881?
какое количество произведено, если колесная формула 2-6-0, а класс - k?
Каков класс, если сохранившееся количество равно 0, а сделанное количество равно 5?
Какой номер матча дал результат 0:5 (0:3)?
На каком матче FCR 2001 Duisburg с результатом 0:3 (0:2) присутствовало более 1 490 человек?
В каком матче FCR 2001 Duisburg принимал участие в качестве соперника?
На каком покрытии проходил матч 5 июля 2009 года?
Какова дата матча на глине со счетом 6-3 2-6 6-4?
Кто был соперником на ковре в финале?
С каким счетом завершился турнир на хард-корте в Рамат-Хашароне?
Какой счет матча 24 сентября 2006 года?
Какое покрытие используется на турнире в Волосе?
Кто стал победителем команды Nissan Motorsport Australia на гоночной трассе Оран Парк?
Какая трасса в серии ATCC Round 1 с победителем Джимом Ричардсом?
Какая команда победителя Марка Скайфа в 7-м раунде ATCC?
Какова сумма бронзовых медалей нации, у которой меньше 0 серебряных?
Какое наибольшее количество бронзовых медалей у Китая, у которого больше 1 золотой и больше 11 общих?
Каково среднее количество бронзовых медалей у Венгрии, у которой меньше 1 серебра?
Каков размер команды, которая ранее выступала в конференции Центральной Индианы, а сейчас находится в классе 4a IHSSA?
Какой класс IHSAA у команды, расположенной в Миддлбери, штат Индиана?
Сколько всего сокращений было сделано в соревнованиях с более чем 0 побед и ровно 0 топ-5?
Какое наименьшее количество побед Томаса в соревнованиях, в которых он участвовал ровно 9 раз?
Каково общее количество побед в соревнованиях с менее чем 2 топ-5, менее чем 5 топ-25 и более чем 4 сыгранными соревнованиями?
Каково среднее количество срезок, сделанных на соревнованиях, где было менее 4 заявок и более 0 побед?
Каково среднее количество сокращений для событий с 0 топ-5?
Каково наименьшее количество топ-25 для событий, в которых было сделано более 13 срезов?
Каким был рекорд после игры 51 1/27/1974?
Какой счет был 1/10/1974?
Какой соперник играл 1/13/1974?
Какова общая эрп w класса c3, у которого частота mhz меньше 89,9?
Какова общая частота позывного kgrj, у которого erp w больше 21 500?
Какой позывной имеет частоту 222 erp w?
Какова средняя частота mhz лицензии города Лумис, Южная Дакота?
Какова сумма erp w позывного k222al?
Какова самая высокая erp w с частотой 90,5 мгц?
Каково общее количество концовок после 2006 года с национальностью ita и 0 голов?
В каком году было меньше всего трансферов на сумму 14 млн евро, которые закончились после 2011 года?
Назовите мне национальность, у которой раунд меньше 5, и игрока Брюса Аффлека?
Можете ли вы назвать мне команду колледжа/юниора/клуба, которая имеет раунд 4?
Каково общее количество топ-25 на соревнованиях с 0 побед?
Каково общее количество сокращений, сделанных на соревнованиях, которые проводились более 3 раз и в которых было менее 2 топ-25?
Какова сумма топ-10 для событий с более чем 0 побед?
Какой 3-й забег имеет ранг 8?
Какой 3-й забег имеет ранг 1?
Какой средний ранг имеет общее число 16?
Какое наименьшее число в Лейбористской партии Fianna Fail больше 5?
Сколько в Лейбористской партии "Фианна Фейл" 3 человека с общим числом выше 9 и больше 2 человек в Партии зеленых?
Сколько человек состоит в Партии зеленых, если в Athy у Fine Gael меньше 4, а у Fianna Fail меньше 2?
Какова полоса Бразилии со временем меньше 21.15?
Какой была полоса России, когда они занимали место до 1?
Какая дорожка у Болгарии со временем больше 21.55?
У какой страны 0 серебряных медалей, 1 бронзовая, а 18 ранговых?
У какого количества золотых медалей 3 ранга, а общее количество больше 7?
Какое среднее количество серебра имеет Беларусь, а общее количество меньше 1?
Какое среднее общее количество золотых медалей имеет 0, а ранг - 6?
Какой ранг имеет бронза 21, а серебро больше 10?
Какое золото имеет нация Шри-Ланка, а серебро меньше 10?
Сколько серебра имеет ранг 7?
У какого золота ранг меньше 5, а бронза больше 20?
У какого Серебра ранг 6, а Бронза меньше 3?
Какое общее количество серебра у Швеции (SWE) меньше 1?
Каково общее количество бронзовых медалей у Швеции (SWE), у которой меньше 1 золотой и серебряной?
Каково общее количество, если золотых меньше 0, а серебряных меньше 1?
