Каков итог 8 ранга, если серебряных медалей 0, а золотых больше 1?
Каково наибольшее количество бронзовых медалей в ранге больше 1 с суммой больше 3?
Какое место занимает Турция (TUR) с общим количеством больше 2?
Какой соперник имеет рекорд 86-62?
Какой проигрыш будет 16 сентября?
С каким счетом 15 сентября в качестве соперника выступают "Индейцы"?
Какой соперник проиграл Маккаскиллу (9-11)?
Какой тип двигателя использовался в модели 2.3 v5?
В какой гонке у вас 3-я позиция и скорость 123.628?
В какой гонке есть реплика DNF?
В какой гонке есть реплика DNF?
На какой позиции скорость 123.220?
На какой позиции время 1:45:53:00?
В какой гонке у вас 3-е место и скорость 126.452?
У какой списанной/проданной машины есть название trostan?
У какой восстановленной яхты есть имя binevanagh?
У какого из перестроенных автомобилей строитель Дерби, а имя перестроенного Бен Мадиган?
У какого из списанных/проданных кораблей строитель Дерби, а имя восстановленного Бен Мадиган?
Каков номинальный номер человека, выигравшего в 2003 году?
В каком году (годах) победил человек, на счету которого 291 очко?
В каком году (годах) победил человек с общим числом больше 286?
Какова общая сумма Дэвиса Лава III?
На каком месте финишировал Фил Микельсон с общим результатом 282?
Каков источник богатства человека, состояние которого составляет 17 миллиардов долларов?
В каком финале было 16 участников?
Какой счет был зафиксирован 24 апреля?
У какого участника в 1970 году был двигатель cosworth v8?
Кто был участником в 1971 году?
Какое общее количество очков было набрано в 1978 году с шасси стрелы fa1?
На какой площадке проводился Stan Fox Stakes?
Когда состоялась игра с потерей Мура (0-1)?
В каком году было меньше 13 передач и меньше 91 минуты?
Какие матчи завершились вничью?
В какие даты состоялись матчи на площадке "Сабина Парк"?
В какие даты состоялись матчи на площадке "Бурда"?
Сколько срезок он сделал в турнире с 3 топ-25 и менее 13 событий?
Сколько срезов он сделал на турнире, в котором играл 13 раз?
Сколько срезов он сделал на чемпионате PGA в 3 турнирах?
Какое наибольшее количество очков набрала команда minardi team usa более чем за 13 кругов?
Какой средний грид у Марио Домингеса?
Кто из соперников играет 19 сентября?
Назовите позывной с частотой 89,5
Назовите сумму частот позывного k259aw
Каково общее количество неудач среди ракет, у которых было более 3 успехов, тип ариант 5 и более 0 частичных неудач?
Каково количество успехов у ракет, которые имеют более 3 запусков, базируются в России, имеют тип Союз и тип ракеты Союз-У?
В какие даты эпизоды выходили в эфир в США?
Кто был звездой для сети Vara?
Как называется местное название эпизодов, вышедших в эфир в 1981 году?
Как называется сеть в Великобритании, которая выходила в эфир в 1985-1992 годах?
Сколько всего выступлений (только в лиге) имеет имя Гэвин Дайкс?
У какой национальности рейтинг меньше 7, а имя - Тони Стенсон?
Какой самый низкий балл получил Боб Твей, заняв 5-е место?
Каков рекорд 31 мая?
Кто проиграл 31 мая?
Какова сумма посещаемости для рекорда 25-24?
Когда был зафиксирован рекорд 27-25?
Какой двигатель стоит на чемпионском автомобиле USAC?
Какой счет был в матче 2-го тура между командами "Патронаж Сент-Анн" и "Асанте Котоко"?
Какие команды имели суммарный счет 3-4?
Какой самый низкий идентификатор объекта находится в Бекли?
В каком городе есть лицензия класса "А"?
16 августа 1963 года, какова скорость?
Какой самый высокий игровой номер имел время 2:44?
Назовите самое высокое 3-е место нации Перак Фа
Каково количество золотых медалей для страны с общим количеством более 32 и более 128 серебряных медалей?
Каково максимальное количество серебряных медалей для страны, у которой меньше 12 золотых и меньше 8 серебряных?
Каково общее количество побед для гонщиков, у которых менее 56 гонок и более 0 титулов?
Назовите турнир для топ-5 более 1 и топ-25 из 13 с победами 3
Назовите средние отрезки для топ-25 более 13 и топ-5 менее 11
Назовите общее количество побед при топ-25 из 10 и событиях менее 26
Назовите сумму топ-25 для чемпионата pga и топ-5 менее 1
На каком этапе стартовал Сен-Жирон в 1988 году?
Какая категория была в 1964 году?
У исполнителя "Битлз" с датой выпуска 19 сентября какие недели на первом месте в списке?
У артиста Beatles с датой выпуска 12 сентября что находится в колонке "Недели на вершине"?
У какого менеджера Премьер-лиги есть спонсор Adidas и клуб Newcastle United?
Какого капитана "Манчестер Юнайтед" спонсирует компания Nike?
Кто является менеджером Дина Уайтхеда?
В каком клубе Ледли Кинг является капитаном?
Кто является капитаном "Мидлсбро"?
Назовите город лицензии с разрешением sd 480i и официальный сайт telemundo.com
Назовите тарелку с разрешением sd 480i и сеть bvb
Назовите разрешение для тарелки 5270
Назовите официальный сайт с разрешением - и позывным kvtv
Назовите разрешение для ketftv.com и позывной kldo-dt2
Назовите разрешение с тарелкой 8126
Какие наибольшие очки набрала команда marlboro brm с шасси brm p180?
Какое шасси имеет команда marlboro brm?
С какого места стартовал Джимми Рис, заняв 12 место?
На каком месте Джимми Рис финишировал в 1957 году?
Что такое Сидней, в котором Аделаида, Голд-Кост, Мельбурн и Окленд - все "да"?
Что такое Мельбурн, у которого нет Золотого Берега?
Какое место занимает кандидат, набравший более 2 211 голосов?
С какого года игрок получает трансферную плату в размере 75 тысяч фунтов стерлингов?
Каков год рождения игрока с более чем 3 голами и трансферной стоимостью £400k?
Какова национальность игрока с трансферной стоимостью £ 400k?
Сколько голов в среднем забивает Сойер?
Какие голы были пропущены командой, которая потеряла больше 8 и больше 17 очков?
В игре "Муниципал" какие голы были забиты в ворота команды, которая потеряла меньше 27 очков и больше 1 места?
Сколько очков было набрано в игре, в которой было проиграно 5 очков, занято больше 2 места и пропущено 27 голов?
Какое наименьшее количество забитых мячей имеет команда, пропустившая более 19 мячей и сыгравшая менее 18?
Каково количество пропущенных мячей у команды, которая сыграла больше 18?
Какое место занимает команда "Муниципал", проигравшая больше 3?
Укажите финиш для лет после 2007 года.
Назовите финиш для этапа, который больше 15
Назовите начало события в Категории 2 1947 года.
Какова национальность корабля, если основными жертвами являются гражданские лица?
Как называется линкор, на котором произошло сражение 13 мая 1915 года?
В каком турнире 2000 года Анхелес Монтолио имел карьерный рекорд побед и поражений 2-4?
В каком турнире 2002 года Анхелес Монтолио одержал 1 победу, 2 поражения в 2000 году и 2 поражения в 2001 году?
Как называется сингл, пиковая позиция которого составляет 10, а недель в чарте меньше 19?
Сколько недель в чарте продержался сингл из Франции?
В какой стране находится альбом best of и недель в чарте меньше 5?
Как называется сингл с пиковой позицией 10 и из Франции?
У какого сингла из Швеции больше всего недель в чарте, когда пиковая позиция меньше 5?
Назовите общее количество золотых медалей, если общее количество золотых медалей равно 1, а серебряных - 1
Назовите общее количество званий, если общее количество меньше 1
Какого числа Гарри л Стивен оседлал машину Norton?
На какой машине ездил Кит Т. Гаулер?
Где находился 249-кубовый мотоцикл Yamaha?
На какой машине ездил Кеннет Э. Герберт?
В каком соревновании участвовал Роб Вайн?
Какова длина трассы XXX, используемой командой "Миннесота Викингс"?
Какие команды использовали дорожку длиной 3:29?
Кто является художником дорожки Seattle Seahawks?
Расположение поля Эббетс, и время 2:56, и игра больше 6 имеет какую сумму посещаемости?
Игра 6 имеет какую самую низкую посещаемость?
Дата 1 октября имеет какую среднюю посещаемость игры?
Стадион "Янки" (i), и время 3:00 имеет какую посещаемость для этого места?
Колледж lsu имеет сколько раундов?
Раунд № 25 и общий показатель 207 имеет какое название?
Раунд меньше 7, а общее число 129 - это какой колледж?
Раунд больше 6, а Pick # меньше 25, и колледж южного Иллинойса занимает какую позицию?
В каком американском издании 704 страницы?
Название какой аудиокниги - "Буря мечей"?
Какое название имеет американский релиз августа 1996 года?
Сколько страниц содержит книга "Сон о весне"?
Назовите результат, полученный на игровой площадке kingdome, и соперника команды denver broncos
У какой команды колледжа/юниора/клуба Pick # равен 1?
Какой Pick # имеет команда НХЛ "Детройт Ред Уингз"?
У какого игрока позиция защитника, а Pick # - 6?
В какой команде НХЛ играет Стив Дурбано?
Какова самая большая сумма денег за место t4 для Тайгера Вудса?
Сколько голов против имеют 58 очков?
На каких мейджорах, где было сыграно 8 турниров и в которых более одного игрока попали в отбор, было зафиксировано наибольшее количество топ-10?
В каком турнире PGA Championship, в котором сыграно более 3 событий, было зафиксировано наименьшее количество побед?
Для турниров, в которых сыграно менее 3 раз и сделано менее 1 отсечки, каково общее количество финишей в топ-10?
Для событий, в которых сыграно ровно 1 и сделано 0 срезов, каково наименьшее количество топ-10?
Какие шины с двигателем climax l4 выпускаются годом раньше 1961?
Какая компания построила шасси на год позже 1959 года и двигатель climax l4?
Какой двигатель был в 1961 году?
Какой двигатель устанавливался на автомобиль с шасси cooper t43?
Какой двигатель стоял на автомобиле 1960 года?
Какие шины для шасси JBW type 2?
Где находится игра, номер которой меньше 2?
Какой фильм снял Ян Макиннон в категории "короткометражный фильм 2007 prix uip"?
Какой фильм был снят в Испании?
В какой стране есть режиссер 2007 года?
Какой фильм режиссера Абделатифа Хвидара участвовал в номинации "Короткометражный фильм 2007" в категории Prix Uip?
На каком фестивале-номинанте участвовал корректирующий фильм?
В какой стране проходил номинационный фестиваль Prix Uip в Генте?
В какой игре проиграл Стоттлмайр (10-12)?
Каким был максимум посещаемости 28 августа?
Кто был соперником в игре, когда рекорд был 22-13?
Какое поражение было в игре, когда рекорд был 21-13?
Какой была дата игры, когда рекорд был 31-15?
Какой рекорд был в игре против индейцев с потерей Камачо (1-4)?
Какой тип аттракциона "Дикая Азия" открылся в 2000 году?
К какому типу аттракционов относится "Месть Рамзеса"?
Какой аттракцион открылся после Peeking Heights в 2000 году?
Какой аттракцион был произведен компанией Zierer?
Какого года выпуска двигатель у ferrari v6?
Что входит в шасси maserati 250f, также имеет 6 очков и старше 1957 года?
Назовите D 45 O с D 44 O большинство →
Назовите D 45 O с D 46 O от r 31 √
Назовите D 41 √ с D 44 O r 13
Назовите D 48 O с D 41 √ из d 41 √
Назовите D 47 O с D 48 O из r 9
Какое наименьшее количество кубков лиги имеет игрок с 434 баллами?
Какое среднее количество кубков Англии имеет Стив Уитворт, у которого менее 400 кубков?
Какова высота здания "Тайдс", имеющего менее 34 этажей?
Сколько лет здание с 24 этажами было самым высоким?
Сколько этажей имеет "Голубой бриллиант"?
Какой смешанный парный турнир состоялся позже 2011 года?
Как зовут человека из страны ШОС?
Каков источник информации о человеке по фамилии Крессвелл?
Каков текущий статус человека по фамилии Николс?
Какова была трансферная стоимость летнего трансфера с участием игрока ШОС по фамилии Крейни?
Каков источник информации о трансфере игрока ENG, который заплатил за него 1,5 млн фунтов стерлингов?
Каким был рекорд, когда соперником был @ Orioles, а проиграл Leal (5-4)?
Каким был рекорд для даты 14 июня?
Назовите общее количество мест для голосов % более 19,5
Назовите наибольшее количество голосов % на выборах 1946 года
Назовите % голосов для мест 9
Назовите сумму голосов % более 19,5
Кто снял фильм для компании Cracking Film Productions?
Какую награду получил фильм "Озон"?
Кто получил награду в 3 000 фунтов стерлингов 4/9/02?
В какой категории в 2002 году на Берлинском международном кинофестивале был Даниэль Даррье?
Какой результат был получен на Берлинском международном кинофестивале в году, превышающем 1987?
В каком году фильм "8 женщин" был номинирован на премию "Сезар"?
Назовите должность в штате Индиана
Каков формат даты 14 февраля 2002 года?
Какой регион обозначен в каталоге как 38xa-3?
Какая дата указана в формате CD?
Какая дата указана в формате стерео lp?
На каком лейбле стоит дата 14 февраля 2002 года?
Какой каталог представлен в формате cd?
На каком мероприятии победил Марк Тельтшер?
Когда проходило мероприятие в городе Баден?
Приз какого мероприятия составлял 900 000 евро?
Когда проходило мероприятие в Дублине?
В каком городе проходило мероприятие с призовым фондом €288 180?
В каком городе проходило мероприятие, на котором победил Патрик Антониус?
Кто был конструктором-победителем на трассе Париоли?
Когда Гаспаре Бона выиграл гонку Pozzo Circuit?
Кто был конструктором-победителем Гран-при Du Salon?
Какую трассу выиграл Франсуа Айзерманн?
Какое самое большое серебро с золотом больше 4, нацией Соединенных Штатов и общим количеством больше 26?
Сколько серебра имеет национальность Венгрия и ранг больше 10?
Какое серебро имеет Золото меньше 12, Ранг меньше 5 и Бронзу 5?
С кем они играли 12 августа?
Какая модель имеет 175 мест?
В каком году была построена модель ctc-3?
Сколько мест имеет модель БТК-5?
Для поезда, построенного в 2012 году и имеющего менее 179 мест, какой идентификационный номер флота?
Какой рекорд был на игре, которую посетили 10 389 человек?
Какой счет был в игре, в которой проиграл Дрез (2-2)?
Какой счет в игре, на которой присутствовало 25 034 человека?
Как часто проводятся Олимпийские игры?
Где проходили Олимпийские игры 1984 года?
Сколько лет цена выпуска составляла $19,95?
Какой состав имеет цену выпуска $99.00?
Ярус 2 и сезон 2000-01 - это какие европейские соревнования?
Сезон 2012-13 годов в какой лиге?
Ярус 2, а сезон 2004-05 - это какие еврокубки?
Рейтинг какого оператора равен 7?
Какой источник меди, медной руды, концентрированной и выщелоченной является самым низкорейтинговым?
Какой средний ранг был у Стефана Перро?
Какой самый низкий ранг был у Максима Подопригоры?
Кто является выездным капитаном команды "Кингсмид"?
В каком году впервые был разыгран приз в 50 000?
В каком году "Зона Руж" впервые вышла в эфир?
Кем был ведущий "Ужасного Генри"?
Какова средняя дата запуска судна vmv-1 в Германии?
Какое место имеет дату 21 мая?
В каком дециле общее число представителей власти штата, области Фэрли и Ролла умнее 206?
Какой район носит название колледжа Маккензи?
Каков наибольший процент Брюса Арены, когда он проигрывает более 11 игр?
Какова сумма очков, когда Брюс Арена одерживает 21 победу?
Каким был исход игры, сыгранной 19 сентября 2006 года?
Где проходил турнир 8 октября 2006 года?
С каким счетом завершился турнир в Клируотере, штат Флорида?
Каков счет игры, которая была сыграна против Марии Кондратьевой?
С каким счетом 6-1 7-5 закончилась игра?
Какова была посещаемость, когда время было 2:13?
Какова была посещаемость, когда рекорд был 77-54?
Какое наибольшее количество оверов сделал Ксавьер Доэрти (Тасмания)?
За какую страну играет Тайгер Вудс?
Какое место занял игрок из Англии?
Какое английское название фильма "Фанни Оч Александр"?
Какое оригинальное название носил фильм, снятый Аленом Ресне во Франции до 1986 года?
В каком году был снят фильм Megáll az Idö?
Avg/G меньше 225,5 и GP-GS 8-0 как называется?
Avg/G, имеющий GP-GS 13-13 и Effic меньше 114,23, имеет какое общее число?
Avg/G 2,7 - это какая эффективность?
Avg/G с Att-Cmp-Int 1-1-0 и Effic больше 394 - это какой итог?
В какой области дециль равен 9, а ролл равен 31?
Сколько децилей имеют Годы 9-13?
Какое имя имеет дециль меньше 10 и ролл 297?
Какое имя имеет ролл больше 297 и годы 7-13?
Какие годы имеют название ladbrooks school?
Какова общая сумма ролла с децилем 8 и площадью горората?
Какое наибольшее количество кругов имеет финишный итог, равный 8?
В какой квалификации финишное число кругов также равно 9?
В каком зачете 200 кругов и он состоялся в 1957 году?
Какое кодовое имя имеет южный мост, если на экране отображается amd-766, via-vt82c686b?
Как называется южный мост, если процессор поддерживает athlon, athlonxp, duron( socketa ), alpha21264?
Как называется код, если частота FSB / HT (МГц) равна 100 (fsb)?
Что такое FSB / HT (МГц), когда южный мост amd-8131 amd-8132?
Что отображается для южного моста, если номер модели чипсета amd-640?
На каком стадионе проходит футбол в Лиге 1 Китая?
На каком ярусе находится стадион "Тяньхэ" для футбола?
Какой чемпионат мира по футболу среди команд Малой лиги проходил в Парсипани?
В каком штате Теннесси находится Джорджия с Кевином Батлером?
В каком штате Теннесси находится "Кентукки" Ларри Сейпла?
Каков общий год Джеффа Ван Нота (Кентукки)?
Сколько домиков было построено за период с 1967 по 1987 год?
В какие годы была построена 241 кабина модели fokker 70?
Назовите сумму года для двигателя brm p202 3.0 v12 brm p200 3.0 v12
Назовите шасси для 1970 года и шины для d
Назовите пункт для 1974 года
Назовите шасси 1961 года
В каком году был открыт автодром Chicagoland Speedway, вмещающий менее 75 000 зрителей?
Какие фотографии Анджелины Джоли стоили 500 000 долларов?
Какова дата публикации фотографий Шона Престона Федерлайна, которые стоили 500 000 долларов и были опубликованы журналом People?
Кто победил 28 мая?
В какой стране снят фильм "Палатка чудес"?
Из какой страны родом режиссер Роланд Верхаверт?
Как называется немецкий фильм, который в оригинале называется Mama, Ich Lebe?
Какой режиссер родом из Италии?
Откуда родом режиссер Дариуш Мехржуи?
Кто были Драконы-инвесторы в эпизоде, который впервые вышел в эфир 18 января 2005 года, с предпринимателем Трейси Херраджем?
Какова средняя сумма, запрашиваемая в эпизоде, впервые показанном 18 января 2005 года, компанией/продуктом под названием IV Cam
Какова численность населения 11 ранга?
Назовите трейлеры, сформированные из автомобилей pan/pul/res
Назовите прицеп, сформированный из 6-пульного прицепа, третьего в отряде res
Назовите сформированный, который имеет тип 4-cor
Кто проиграл со временем 2:42?
Кто проиграл 27 августа?
В каком из самых больших по количеству очков годов был более поздний год, чем 1953?
В скольких годах было больше 0 очков?
Кто из участников был представлен до 1953 года?
Сколько калиток имеют пробег менее 7531, матчей более 44 и средний показатель 22,17?
Каково общее количество калиток, в которых пробег меньше 4600, а матчей меньше 44?
Какая этикетка была каталогизирована как alca-9013?
Какой каталог был оформлен в виде CD под лейблом Alfa Records?
Какой самый ранний год выпуска, поставленный в 1965 году и вступивший в строй в ноябре 1971 года, для PoAF с серийным номером меньше, чем 7103?
Какое наименьшее количество грузов было перевезено по дороге, которая закрылась 31 марта и достигла пропускной способности супер B 17 февраля после 2011 года?
Какое из перечисленных английских названий имеет оригинальное название The Crying Game?
Какой год имеет оригинальное название La Cérémonie?
Какое оригинальное название имеет английский фильм A Judgement in Stone?
Кто является режиссером фильма с оригинальным названием The Crying Game?
В какой стране зарегистрирован режиссер Томас Винтерберг?
В какой стране указан режиссер Чэнь Кайгэ?
Какой счет был у игры, на которой присутствовало 50 200 человек?
В каком списке "Окончание миссии" указано вручение верительных грамот за 29 августа 1859 года?
Какой представитель указан в списке, у которого вручение верительных грамот датировано 25 августа 1851 года?
Какое название имеет документ о прекращении миссии за 13 августа 1854 года?
Какое звание имеет документ о прекращении миссии от 4 ноября 1861 года?
Какой представитель имеет документ о вручении мандатов от 10 апреля 1855 года?
Какой титул имеет назначенный Миллард Филлмор?
Кто был соперником Чонг Тан Фука в 1999 году?
Кто из соперников играл на Открытом чемпионате Китайского Тайбэя в 2000 году?
Сколько бронзовых изделий имеют нацию Ямайка (jam), а общее число меньше 7?
Какое среднее количество серебра имеет более 0 золотых, ранг 1 и общее количество меньше 30?
Каково общее количество золота с общим количеством меньше 1?
Какой номер NIR имеет тип tso (ex-br class 488 unit 488305), который имеет номер 6082 / 72605 BR?
Каковы полномочия школы Whakamaru?
Где находится школа с государственным управлением, в которой обучается более 157 учеников?
Назовите предмет шиянь
Назовите китайский язык с субъектом прилагательных, наречий, в основном с редупликацией
Назовите общее количество глав для китайского языка 釋宮
Назовите самую высокую главу с китайским языком 釋言
Назовите главу с китайским именем 釋水
Кто использовал Gordini Straight-6 в 1956 году?
Кто был в 1963 году?
Назовите счет 11 сентября
Назовите проигрыш с рекордом 71-81
Назовите счет, который имеет рекорд 73-83
Назовите дату для рекорда 74-84
Какова сумма общих рейтингов для всех событий с индексом f10?
Каков статус события с индексом f7?
Для события с индексом f9, каков сегмент талантов?
Каков актерский сегмент в событиях 林佩琪 Линь Пэйци, которые были отсеяны?
Каково общее количество выбывших из соревнований в общем зачете 廖尹宁 Жвнн Леоу?
Кто был соперником в раунде qf(r)?
В какой день состоялся матч на "Фирхилл" против "Эйр Юнайтед"?
Какова средняя посещаемость игры на "Фирхилл" в 5(r) раунде?
Кто был соперником, когда "Сиэтл Сихоукс" проигрывал со счетом 0-1?
Кто был соперником, когда "Сиэтл Сихоукс" имел рекорд 8-7?
Сколько очков после 1956 года?
Какое шасси до 1956 года имело двигатель Gordini Straight-4 с 3 очками?
Какой двигатель использовался Equipe Simca Gordini до 1956 года с менее чем 4 очками?
Какое шасси Equipe Rosier набрало меньше 9 очков?
Кто стал победителем в сезоне 2008 года?
Кто является компанией Investing Dragons или tiny box?
Когда вышел в эфир 6-й эпизод с предпринимателем Гаем Портелли?
Сколько денег запросила компания Neurotica?
Назовите игрока с наименьшим количеством хитов за год меньше 1920 и игрока Эда Делаханти
Назовите игрока с 238 хитами и годы после 1885
Назовите игроков с 238 хитами за годы до 1883
На игру, которая была сыграна 22 октября на West Side Grounds, какая общая посещаемость
На какой неделе была проведена первая игра со временем 2:06 и менее чем 27 374 зрителями?
В каком классе было 252 круга и позиция dnf?
Какая позиция была в 1997 году?
Какой производитель комплектов спонсирует "Арсенал"?
Каким капитаном управляет Джанлука Виалли?
Какой производитель комплектов поддерживает команду "Эвертон"?
Какой командой руководит Дэвид О'Лири?
Спонсором какой футболки является компания Nike?
Какая игра имеет год выпуска до 2008 и платформу xbox 360?
У какого издателя в качестве названия указана игра Far Cry?
Какая игра имеет платформу xbox и год выпуска до 2006?
У какого разработчика платформа xbox 360?
Какой средний год имеет название far cry vengeance?
На какой позиции больше всего голов, меньше 54, поражений 7 и разница мячей больше 23?
Какая позиция имеет наименьшее количество очков 28-10 и голов больше 29?
Сколько позиций имеют 14 побед, 61 гол против и менее 19 поражений?
Каково среднее поражение при голе больше 51 и победах больше 14?
Назовите средние концовки для Вестона
Какой самый низкий дециль имеет государственный орган и школу Midhirst?
В каком районе находится Центральная школа Такака?
Какой Мах имеет бортовой номер m2-f2 #8 и высоту (в метрах) больше 13 716?
Какой борт № имеет пилота Петерсона и скорость (км/ч) 649?
В какой дате число Маха составляет 0,662?
В 1865 году какая партия была первой?
Какой твист ствола имеет ложе Canadian 3-го поколения и рукоятку Hand guards с коротким ребром?
У какой винтовки профиль ствола a2, а задний прицел weaver?
Кто был вторым пилотом команды, на счету которой более 160 кругов и номер 6 после 2010 года?
Какое наименьшее количество кругов набрала команда с позицией DNF и номером меньше 25 до 2001 года?
Какое наибольшее количество голосов было отдано за французского профессора?
Где находится бедро 4872?
На каком языке снят фильм "Рози"?
Какое название было использовано для фильма "Рози", номинированного на голландском языке?
Кто победил в смешанном парном разряде в 2007 году?
Какой средний номер раунда у игрока Адриена Кларка?
Какой самый высокий номер раунда у игрока Pick после 209.
Какой счет был у "Блю Джейс" при счете 39-20?
У кого из игроков есть "to par" e и счет 67-73=140?
Из какой страны родом Адам Скотт?
Какой счет у Канады?
В какой стране счет 70-66=136?
Кто из игроков представляет Швецию?
Какое общее количество мячей на поле у Денана Кемпа, у которого больше 4 попыток, больше 32 очков и 0 мячей?
Какое количество голов забил Дэйв Тейлор, у которого больше 1 попытки?
Сколько голов забил игрок, набравший менее 4 очков?
Когда появился талисман голубых дьяволов в школе Гари Фребеля?
Какая конференция проходила в Школе Уайтинга?
Какова продолжительность жизни Джозефа Вэнса, демократа-республиканца из Огайо?
Назовите поражение 22 мая
Кто был соперником "Блю Джейс", когда их рекорд был 84-69?
Какова была дата игры, когда их рекорд был 84-69?
Сколько кругов у машины, занявшей 16 место?
Каков старт гонки с 676 кругами?
В каком году он занял 1 место?
Какой финишер квалифицировался с результатом 141.071?
Какой заезд стартовал 19-м?
Сколько кругов проехал финишировавший с результатом 138.212?
Назовите место, где набрали 67-70=137 очков и Стюарт Эпплби
Назовите игрока команды Фиджи
Назовите счет для Фиджи
Назовите счет Виджай Сингх
В каком дивизионе выступала Украина в сезоне 2006/07?
Какова дата выхода эпизода, занявшего 29 место и имевшего долю больше 10?
В каком городе находится аэропорт Фюльсбюттель?
Какая IATA у аэропорта Рингвей в Великобритании?
Какой город имеет IATA SSG?
Какой IATA у аэропорта Галеан?
Какой ИКАО у города Дуала?
Какой ИКАО у аэропорта Лохаузен?
Какой счет был в игре, когда их рекорд был 62-67
Есть ли у Trinity (valhalla) HDMI?
Производится ли Джаспер?
Каков результат Кортни Уолша?
Когда появился стадион Antigua Recreation Ground?
Назовите место, в котором Wi одержал победу с перевесом в 8 wkts?
У кого из капитанов хозяев поля есть дата 25,26,27,29,30 марта 1994 года?
У какого капитана команды есть место проведения игры в Бурде?
Капитан какой команды выиграл у Eng с разницей в 208 очков?
Какой самый высокий коэффициент забитых мячей в Лиге 88, а в Кубке Англии меньше 7?
В каком году меньше всего использовался двигатель Ilmor 2175a 3.5 v10?
Какой двигатель использовал Dr ing f porsche kg на шасси porsche rsk (f2)?
Какое шасси использовал porsche flat-4 до 1958 года?
Какой двигатель использовался на шасси porsche 718?
В каком году было больше 0 очков?
Какое место занимает 1999 год?
Где проходили Средиземноморские игры после 2005 года?
Какие ноты у города Быдгощ, Польша?
Назовите наименьшее количество полос для Каси Гито и ранг меньше 18
Назовите общее количество дорожек для Брук Беннетт и ранг меньше 1
Назовите средний ранг, который больше 3 и больше 5
Кто был игроком, связанным с "Оле Мисс" в годы после 2008 года, с именем Эрика Моулдса из "Миссисипи Ст."?
С кем из игроков "Оле Мисс" ассоциировался Чак Дикус?
С кем из игроков Алабамы ассоциировался Уолт Харрис?
С кем из игроков "Миссисипи Стэйт" ассоциировался Корнелиус Беннетт?
С кем из игроков Арканзаса ассоциируется Кен Стэблер?
Какой дециль у колледжа Бишоп Виард (интегрированный колледж), который имеет дециль больше 1?
Какой дециль был у школы Samuel Marsden Collegiate School в Уитби, когда ее количество учеников превышало 163?
В какой интегрированной школе дециль был равен 2, а число учащихся превышало 55?
Кто был четырехполосным человеком из Канады?
Каким был финиш в 1939 году?
В 1937 году какой был финиш?
Квал 120.006 произошел в каком году?
С рейтингом 19 и стартом 14, каким был финиш?
Какая компания сделала шасси, когда Ferrari сделала двигатель и было 25 очков?
Какое наибольшее количество очков набрала компания Maserati, когда она сделала двигатель и стала участником гоночной организации Owen?
Какая компания изготовила шасси, когда было набрано 8 очков?
Какой участник раньше 1956 года получил шасси Vanwall Special?
Какое количество побед входит в Топ-10 и больше 13?
Какое среднее число сходов в Топ-25 меньше 5?
Какое наименьшее количество побед в Топ-5 меньше 0?
Сколько очков у компании cooper car после 1959 года?
Какое среднее значение 3620 имеет число 5432, равное 1277, и число 15122, меньшее 1540?
Какое среднее значение 5432 имеет число 11502 больше 1163, число 15122 меньше 15122 и число 3620 меньше 624?
Какое наибольшее значение 3620 имеет число 5432, равное 5432, и число 15122, большее 15122?
Какой представитель был Чрезвычайным и Полномочным Послом и имел дату прекращения миссии 20 сентября 1996 года?
Какой представитель имеет дату прекращения миссии 25 марта 1976 года?
Какова дата прекращения полномочий посла, назначенного Бараком Обамой?
Какова дата окончания миссии Марши Э. Барнс, Чрезвычайного и Полномочного посла?
Кто назначил представителя, который вручал верительные грамоты 25 марта 1976 года?
Какой персонаж впервые появился в Amazing Fantasy #15?
Какова оценочная стоимость Action Comics #1?
Кто издает "Росомаху"?
Изначальная команда какого игрока - "Окленд Рейдерс"?
Изначальная команда какого игрока - "Баффало Биллз"?
В каком турнире приз меньше 800 долларов?
В какой стране приз меньше $250, а игрок - Генри Пикар?
Какой счет имеет приз в 400 долларов?
29 мая какая команда потерпела поражение?
Какой счет был в игре, сыгранной 9 мая?
На какую дату их рекорд был 26-19?
Какой команде они проиграли, имея рекорд 28-22?
В каком году был проведен турнир в Мельбурне, Австралия?
В каком году в Лондоне (Великобритания) был проведен самый ранний турнир на дистанции 50 км с результатом 2 места?
Какой результат показал турнир Кубка мира по спортивной ходьбе, проведенный до 2010 года?
В какой стране в 1899 году была разрушена башня?
Кто был соперником в игре, когда рекорд был 28-45?
У кого из участников 4 очка и BRM p25 за шасси?
Кто является участником, если год меньше 1953?
Сколько очков было набрано, если шасси - BRM p25?
Назовите эпизод, вышедший в эфир 8 октября 1988 года.
Назовите оригинальную дату выхода в эфир фильма "Мистер Бакстон".
Как зовут игрока, выбранного в 23 раунде?
Какой двигатель использовался в 1999 году?
Какой ранг имело шасси Reynard 94i в 1996 году?
Какое место заняло шасси dallara в 2000 году?
Какой двигатель занял 7-е место в шасси Reynard 95i?
В каком году больше всего побед - 15, а поражений - меньше 5?
Какой средний год имеет 4 поражения, меньше 18 побед и больше 1 ничьей?
В каком среднем Выигрыши имеют Проигрыши 2, а Ничьи меньше 0?
Какое среднее значение Проигрышей имеет Ничьи меньше 0?
При какой сумме Проигрышей Год больше 1972, а Конкурс nswrfl, и Ничьих 0, а Выигрышей 16?
Каков рост игрока, который в настоящее время играет за "Альта Гестион Фуэнлабрада"?
На какой позиции играет Марио Касун?
Какое наибольшее число матчей проиграл Давид Налбандян при коэффициенте побед 20%?
Какое наименьшее количество матчей проиграл Давид Налбандян, при этом процент побед составил 28,68%?
Какое общее количество матчей проиграно за самый высокий рейтинг - -?
какая дорожка была у инны никитиной?
Назовите имя, в котором было 4 забега и дорожка выше 7?
Какой самый высокий номер NBR соответствует классу J и номеру дороги 1211?
Сколько номеров дорог до 1922 года?
Какой оригинальный оператор входит в класс 25nc?
Какой класс начинается после 1939 года и имеет дорожный номер меньше 3508?
Назовите номер LB&SCR, который имеет номер SR 8597-8600.
К какому времени относятся песни, авторами которых являются Аарон Шредер и Уолли Голд?
В песнях с датой выпуска 6/17/61, количеством треков больше 20 и автором Вуди Харрисом какой пик чарта?
В каком каталоге находится песня It's Now or Never?
В песнях с номерами треков меньше 17 и каталогами LSP 2231, кто является автором (авторами)?
В каком году он стартовал в 13 лет?
Какое место он занял на финише с квалификацией 123.660?
Какое место он занял с результатом 115.095?
Кто занял второе место с отрывом в 1 удар?
Какой результат был в 2004 году?
Кто занял второе место в 2008 году?
В каком году счет был 204 (-6)?
Какой была страна, когда перевес составлял 2 удара, а счет был 276 (-4)?
Каков общий рекорд школы в Милфорде?
Каков был главный приз за первое место в 1997 году?
Каким был общий кошелек в годы после 1996 года со счетом 272 (-16), когда победил Фрэнк Нобило?
Каков средний ранг для дорожки меньше 3 с гражданством Австралии?
Каково количество дорожек с рангом больше 2 у Луизы Эрнстедт?
Что показывает национальность, если ранг больше 6, а время 2:14.95?
Каков общий номер региона, в котором Эйдсвольд составляет 970, а Биггенден - 1 570?
Какой средний год у Альфредо Салазара и Фины Салазар в смешанном парном разряде?
На какой площадке были проведены дополнительные командные соревнования и получен 1-й результат?
Какое место привело к 23-му результату?
На какой площадке была дополнительная гонка среди юниоров?
Какое место привело к 13-му результату и было дополнительным в длинной гонке?
Каков процент Терри Маколиффа, у которого дата проведения назначена на 31 мая - 2 июня?
В каком источнике Терри МакОлифф составляет 36%.
Какой Терри МакАулифф имеет дату, назначенную на 6-7 июня?
В каком источнике Брайан Моран составляет 19%?
Какая команда играла на выезде против "Баффало Биллз" дома?
На какой неделе "Балтимор Рэйвенс" играли дома?
Каким был итоговый счет на 14 неделе?
Когда "Балтимор Рэйвенс" играли дома?
Какой был итоговый счет на 3-й неделе?
К какой партии принадлежит Ральф Джейкоби?
Когда занимал свой пост достопочтенный Лес Джонсон?
В какой партии был член от штата Вик и электората под названием Уэннон?
Членом какой партии является Мик Янг?
Какие шины были в классе C в годы до 1983?
Какой самый ранний год, когда вторым пилотом был Роджер Эневер?
Какая дата имеет 3 в качестве цели?
Какой лейбл выпустил 25 октября 1984 года альбом в формате Stereo LP?
Каковы каталоги релизов Sony Music Direct?
В каком регионе выпущен CD с каталогом 32xa-119?
Какой каталог у релиза от 23 января 2002 года?
Каков регион релиза от 27 мая 2009 года?
Какой регион у релиза Alfa Records с каталогом ALCA-282?
Каким будет пар для игрока из США со счетом 72-67-80-71=290?
Назовите ранг для кругов менее 130 и год 1951
Назовите год для кругов 200 и ранг 24
Назовите ранг с финишем 12 и год 1963
Назовите место с количеством кругов 200 и квалификацией 148.374
Назовите финишировавших с количеством кругов более 200
Назовите ранг для 151 круга
В каком году состоялся квалификационный заезд?
В каком году произошел финиш 15?
Каков ранг финиша 31?
В каком году было зафиксировано 31 место?
В каком пункте счет 4-1?
По какому предмету результат 5-1?
В каком соревновании результат 4-1, а счет 4-1?
Назовите 2009 год для 2010 года из 1р и 2012 года из а и 2008 года из 2р
Назовите 2011 год для 2012 года а и 2010 года 1р с 2008 года 2р
Назовите турнир 2010 года us open
Назовите 2010 год для 2011 года а и 2008 года 1р
Назовите 2011 год, когда 2010 год 2р
Назовите турнир, в котором есть 2011 из 2р
Какова была средняя посещаемость игр с поражением Папелбона (0-1)?
Когда команда имела рекорд 16-14, какова была общая посещаемость?
Кто играл с соперником "Сент-Джонстоун"?
Какое место было 27 мая 2000 года?
Кто играл 12 марта 2000 года?
Какое звание у игрока Джейсона Данстолла?
На счету какого игрока 1299 голов?
В каком клубе (клубах) играет Тони Локетт?
У какого менеджера есть команда "Манчестер Сити"?
У какого менеджера команда "Шеффилд Уэднессдей"?
Менеджером какой команды является Джордж Грэм?
У какого производителя комплектов одежды Билли Бондс является менеджером?
У какого капитана Билли Бондс является менеджером?
Менеджером какой команды является Говард Уилкинсон?
Какой проигрыш был в игре "Брюэрс", когда рекорд был 46-48?
Какой был рекорд в игре со счетом 7-10?
Какое шасси выпущено позже 1972 года и имеет более 0 Pts?
Какой двигатель 1973 года имеет шасси Brabham bt37?
Какого результата в игре добился Майк Вейр?
Кто показал результат 70-73-69=212?
Какой игрок занял место t1 в To Par и показал результат 70-73-69=212?
Какой счет до пара был у Майка Вейра?
Какое место занял игрок, забивший 67-74-73=214?
За какую страну играет Рокко Медиате?
Какой у Рокко Медиате номинал?
Из какой страны родом Чед Кэмпбелл?
Какой счет был у Испании?
Откуда родом Фред Куплс?
Какой рекорд 10 июля?
Столицей какого королевства является Суин?
На какой неделе состоялась игра 9 сентября 1967 года?
Какова дата игры после 5-й недели против "Хьюстон Ойлерз"?
На какой неделе была игра 14 декабря 1967 года?
Кто был соперником после 9-й недели с посещаемостью 44 020 человек?
Какая команда играла против "Аль-Исмаили" (команда 1)?
Когда играли "Кабве Уорриорз" (команда 1), какой был результат 1-го матча?
Какая команда играла против Hafia FC (команда 2)?
Каков результат игры, состоявшейся на 2-й неделе?
Каков результат игры, которая была сыграна на 15-й неделе?
Сколько подборов в среднем составляет менее 8,7, а количество тачдаунов - 72?
Каково среднее количество подносов, которые имеют более 72 тачдаунов?
Какое наибольшее количество тачдаунов имеют команды, набравшие менее 105 очков, имеющие средний показатель более 4,7 и менее 487 ярдов пробега?
Какова сумма подборов, связанных с 80 очками и менее чем 16 тачдаунами?
Каково общее количество ярдов, набранных при среднем показателе более 8,4 и менее 54 подносов?
Какая запись датирована 8 апреля?
Какой счет в игре, на которой присутствовало 5 298 человек?
Какова дата игры, на которой присутствовало 10 101 человек?
Каков рекорд игры с посещаемостью 11 141 человек?
Какое наименьшее количество очков набрала команда "Ванкувер Беррардс", потерпев менее 8 поражений и сыграв менее 24 матчей?
Какое общее количество очков у "Ванкувер Карлингс" при менее чем 12 поражениях и более чем 32 играх?
Каково общее количество очков, если у "Ванкувер Беррардс" меньше 9 поражений и больше 24 игр?
Какова сумма очков за сезон 1963 года, если в нем больше 30 игр?
Каково общее количество игр с более чем 20 очками в сезоне 1976 года?
Какова общая сумма поражений команды "Ванкувер Бёррардс" в сезоне 1947 года при менее чем 24 играх?
Сколько попыток против было у клуба с 1 ничьей и 41 очком?
У какого клуба 275 очков?
Сколько очков против имел клуб с бонусом за поражение 3 и 84 попытками?
У какого клуба 40 попыток за?
Сколько попыток было у клуба с правильным бонусом на 2 июня 2009 года?
Сколько попыток было у клуба Croesyceiliog rfc?
Каково значение D 42 √, если значение D 45 O равно d 32 √?
Каково значение D 45 O, если значение D 44 O равно ← большинство?
Каково значение D 43 √, если значение D 42 √ равно d 42 √?
Каково значение D 45 O, если значение D 41 √ равно r 41 √?
Каково среднее количество побед гонщиков из Швеции?
Сколько золота имеет ранг 1 и больше 16?
Сколько всего золота меньше 4?
Какое общее количество золота имеет бронзу меньше 2, серебро 1 и общее количество больше 4?
Назовите наименьшее количество бегунов с результатом 10,5
Назовите бегунов для Лонгшампа
В каком году было пройдено 116 кругов?
В каком году финишировало 19 человек?
Сколько серебряных медалей завоевали в сумме все, у кого больше 3 бронзовых и ровно 16 золотых?
У какого соперника поражение в колодах (1-3)?
Какая самая большая посещаемость у команды, соперником которой являются "Тигры", а проиграл Лейтер (0-1)?
Представителем какой партии является Питер А. Куинн?
Какой штат представляет Джимми Квиллен?
Какова численность демократической партии в Нью-Йорке, представителем которой является Теренс Дж. Куинн?
Скажите, что представляют собой ноты для Южной Австралии
Какая серия в настоящее время выходит в июне 2011 года?
Каков формат Южной Австралии?
Назовите цвет фона для Австралийской столичной территории
сколько раз топливной силовой установкой является снг?
какая топливная силовая установка, где серия флота (количество) 310-329 (20)?
кто является производителем для заказа 1998 года?
сколько раз модель ge40lfr?
сколько раз серия флота (количество) составляет 468-473 (6)?
какая трансмиссия (двигатель/трансмиссия), если год заказа 2000?
Каково описание самолета ch-47d chinook?
Какова максимальная полная масса Robinson R-22?
Из какой школы пришел игрок под номером 6?
Из какой школы вышел игрок, который играет в "Торонто" с 2012 года по настоящее время?
В какой школе учился игрок, выступавший за "Торонто" с 2010 по 2012 год?
На какой позиции играл игрок из Бэйлора?
Кто играл в "Торонто Рэпторс" в 1995-96 годах?
Какой номер был у Патрика О'Брайанта?
За какую школу играл Патрик О'Брайант?
Сколько номеров у школы Фордхэм?
Какая школа была в Торонто в 2001-02 годах?
В какой школе учился игрок, игравший в 2004-05 годах?
На какой позиции играет Лорен Вудс?
Какой номер у игрока, который играл в 1998-2001 гг.
Из какой страны родом игрок, который учился в Джорджтауне?
В какой школе учился Херб Уильямс?
Когда игрок с Гавайев играл за "Торонто"?
В какой период Делл Карри играл за "Торонто"?
Какой номер у игрока из "Бойз Стэйт"?
Какая национальность у Делла Карри?
кто из игроков родом из Джорджии
из какой школы Руди Гей
какой национальности игрок, игравший в 1997-98 гг.
на какой позиции играл игрок из коннектикута
В какие годы Маркус Бэнкс играл в "Торонто"?
Какие позиции были в "Торонто" в 2004 году?
Какой национальности игрок Muggsy Bogues?
В какие годы игрок Лонни Бакстер играл в "Торонто"?
Сколько игроков было в школьной или клубной команде "Ла Салле"?
Какой был лучший финиш, когда рейтинг был 117?
Когда лучшим финишем было T69, сколько человек заняли 2-е место?
Сколько было побед, когда рейтинг денежного списка составлял 183?
Когда рейтинг денежного списка был н/а, каков был средний балл?
Какое время было самым высоким для 2-го финишировавшего участника?
Когда в Metrostars появился первый победитель конкурса "Новичок года"?
В каком колледже учился новичок года из команды "Коламбус Крю"?
Сколько команд получили награду "Новичок года", будучи выбранными на драфте под номером 1?
На какой позиции играл игрок, выбранный на драфте под номером 10?
В какие годы в одиночном разряде он играет со счетом 3-2
какой парный w-l у игрока Соль Чжэ Мин (нет)
какой показатель в одиночном разряде у Ким Ду Хвана
каково общее количество одиночных матчей с парными матчами с w-l 0-0 и общим w-l 3-1
каков показатель парного разряда с количеством сыгранных лет, равным 1 (1968)
сколько лет сыграно за игрока Им Чун Яна
Как называется длина гребня 375?
Какой год постройки спиталламма?
Что такое кантон Гранд Диксенс?
Что такое хранительская мата для хранителя, чьей супругой является Сваха?
Если мантра звучит как "oṃ yaṃ vāyuve namaḥ", то каково направление хранителя?
Какое оружие использует хранитель, чьей супругой является śacī?
Каковы указания для хранителя, чье оружие - khaḍga (меч)?
Какое оружие используют хранители направления Восток?
Каковы указания для хранителя, чья граха (планета) - bṛhaspati (Юпитер)?
Какое количество отделений указано для братства со штаб-квартирой в Остине, штат Техас?
Какое количество членов указано в классификации женского общества.
Назовите членство, имеющее 12 глав
Где находится штаб-квартира Alpha Nu Omega
каково число случаев возвратной лихорадки при малярии 3000
каков номер брюшного тифа в 1934 году
Каков номер сыпного тифа, когда оспа составляет 4
каков номер оспы при брюшном тифе 293
каково число случаев брюшного тифа в 1929 году
Сколько школ находится в Блумингтоне, штат Индонезия?
Сколько из них являются частными/пресвитерианскими?
В каком году был основан университет Линденвуд?
Сколько из перечисленных школ находится в городе Эймс, штат ИА?
Какая столица (эндоним) находится в Дугласе (экзоним)?
В скольких странах (эндоним) столицей (эндоним) является Джакарта?
В какой стране (экзоним) официальным или родным языком (алфавитом/сценарием) является исландский?
В какой стране (эндоним) официальным или родным языком (алфавит/начертание) является ирландский английский?
Какой страной (экзонимом) является остров Мэн Элан Ваннин?
какова минимальная численность населения канады по переписи 2011 года, где резиденцией ркц является ковансвилл
какова площадь территории, на которой находится город Гранби
Какова численность населения графства Мэйо с английским именем Кэрроутейдж?
На какую ирландскую фамилию приходится 62% ирландцев?
Какова численность населения для ирландского имени Leitir mealláin?
Какое графство носит ирландское имя Карна?
В каком графстве Керри проживает 53% ирландцев?
Какова численность населения для английского имени Spiddal?
Каково китайское население штата, в котором проживает 1474707 филиппинцев?
В скольких штатах численность индийского населения составляет 30947 человек?
В каком штате проживает больше всего индийцев?
Какова роль Австралии в операции ООН "Унама"?
Как называется операция ООН с названием "Ункок"?
Сколько австралийцев было в комиссии ООН по Корее?
Когда в ООН было задействовано 65 австралийцев?
В каком году сезон набрал 10,73 миллиона просмотров?
В каком году сезон занимает 39 место?
Какое количество премьер сезона посмотрело 10,17 человек?
В каком году сезон был 12-м?
В 2012 году какой был средний финиш?
Сколько побед было в 1983 году?
Сколько первых десяток стартовало в среднем 29,4?
Сколько поулов в среднем финишировало 19,1?
Сколько стартов было у Hendrick motorsports?
Все игроки НХЛ являются центровыми в команде "Флорида Пантерз".
Игрок команды НХЛ "Сан-Хосе Шаркс" является национальным игроком Соединенных Штатов.
Все игроки занимают позицию Марка Полака.
Позиция в команде НХЛ центр все меньше, чем 243,0
Из каких команд колледжей/юниоров/клубов приходят игроки "Сент-Луис Блюз"?
За какие команды выступают игроки из ТПС (Финляндия)?
За какую школьную команду играл Даг Нолан?
За какую клубную команду играет Пер Густафссон?
Какой национальности Шейн Райт?
Сколько голосов получила Южная Англия, в то время как Северная Ирландия - 3?
Какое наименьшее количество голосов набрала Шотландия?
Каково общее количество голосов, если Шотландия набрала 35 голосов?
Сколько голосов отдала Северная Ирландия, если общее число голосов составило 35?
Сколько голосов набрал Уэльс, когда Северная Англия набрала 6 голосов?
Какие команды имеют 9 мест в топ-5 и 1 победу?
За какие команды выступал игрок Вадим Шарифьянов?
Какие позиции есть в команде НХЛ "Хартфорд Уэйлерс"?
Какой самый маленький выбор у игрока Бретта Линдроса?
Какие позиции есть у команды колледжа/юниора/клуба "Молот-Пермь" (Россия)?
Какой национальности команда НХЛ "Нью-Йорк Айлендерс"?
Как зовут освободителя 1-го округа Луизианы?
Как называется понятие, если кристаллическая структура тетрагональная, а формула bi 2 sr 2 cacu 2 o 8
Сколько раз формула tl 2 ba 2 cuo 6?
Какова кристаллическая структура формулы yba 2 cu 3 o 7?
Каким числом обозначается t c (k) в формуле tl-2212?
Сколько оценок 2010 года было проведено в городе Кремона?
Какова перепись 1991 года в городе Карпи?
Сколько переписей 2001 года на номере 13?
Какова перепись 1981 года в городе Ливорно?
В какой команде НХЛ играет Майк Лоуч?
В какой команде НХЛ играет Питер Стром?
В какой команде играет Кит Маккембридж?
Сколько национальностей в команде "Пик 193"?
Кто был преемником, который был официально установлен 8 ноября 1978 года?
Сколько песен получили 10 баллов от Гудмана и были оценены Тониоли?
Какую оценку Гудман поставил всем песням с безопасными результатами, которые получили 7 баллов от Хорвуда и имеют общую оценку 31 балл?
Какую оценку Диксон поставил песне "samba / young hearts run free", которая заняла второе место?
Сколько баллов Гудман поставил песне "samba / young hearts run free", которая заняла второе место?
В каком году был построен номер 7?
Что такое we two, когда падеж/суффикс - loc.?
Что такое they two (the two), когда we two - ngalbelpa?
Что такое они двое (двое), когда ты и я - ngœbalngu?
Что такое who-two, когда you and i - ngœban?
Что такое мы двое, когда вы двое - ngipen?
Что такое "кто-два", когда "вы-два" - это ngipelngu?
сколько очков у водителя Марка Мартина
Сколько очков набрал гонщик Расти Уоллес
Какое общее количество позиций у гонщика Робби Гордона
какая максимальная позиция с выигрышем $50 000
Какой актер был номинирован на премию в фильме "Анастасия Слуцкая"?
На какую премию был номинирован фильм "Падение вверх"?
Как зовут актрису, которая была номинирована на премию за лучшую женскую роль в фильме Шопен: Желание любви?
В каких фильмах снимается актер Алла Сергийко?
В каких номинациях был представлен фильм "27 украденных поцелуев"?
Какой актер из Сербии был номинирован на лучшую роль второго плана?
Всеволод Шиловский родом из какой страны?
Какие номинации связаны с фильмом "Тоталитарный романс"?
Срджан Драгоевич работал над фильмом, получившим какую номинацию?
Какие актеры родом из Украины?
Какой фильм снял Вадим Ильенко?
Как звали актера, режиссером которого был Вадим Ильенко?
Как звали актера фильма "Фучжоу", в номинации "Лучший непрофессиональный актер"?
За какой фильм Михаил Ильенко получил премию как лучший актер второго плана?
Как звали актера в номинации "Лучший дебют"?
Какое количество номинаций было у Натальи Раскокохи?
Какое наибольшее значение общего количества голов?
Какое наименьшее количество голов в Кубке Англии, если в Кубке Англии 9 голов?
Какое наименьшее количество общих голевых передач?
На какой трассе Хидеки Мутох проехал самый быстрый круг?
какой эпизод # для производственного кода 227
кто режиссер фильма, автор сценария - сиб вентресс / айдреа тен бош
Каково максимальное количество тотальных голов?
СКОЛЬКО ТЕМПЕРАТУРНЫХ ИНТЕРВАЛОВ МОЖНО ИСПОЛЬЗОВАТЬ С АКРИЛОМ?
Сколько матчей было сыграно с Джимом Пью?
Какой счет в матче с партнером Джимом Пью?
Сколько матчей завершилось со счетом 3:6, 7:6(5), 6:3?
В каком году был проведен чемпионат Уимблдона (2)?
Какой счет в матче с соперницами Гретхен Магерс Келли Джонс?
Сколько дней рождения у Эрла Хэнли Бешлина?
День рождения какой политической партии приходится на 10 ноября 1880 года
День рождения представителя какой партии приходится на 31 января 1866 года?
Какой W-L в одиночном разряде у игроков с именем Лауринас Григелис?
Какой текущий рейтинг в одиночном разряде у игрока по имени Мантас Бугайлишкис?
Сколько игроков играли миссис Дарлинг в бродвейском спектакле 1999 года?
Кто играл Питера Пэна в бродвейском спектакле 1990 года?
В какой день общее количество просмотров BBC One было больше, чем 11616996.338225884?
Сколько лет BBC One занимала 20-е место?
В каком году общее количество просмотров BBC 2 составило 7 530 000?
сколько ↓ функция / род → с escherichia быть espd
какая сальмонелла с эшерихией является эспертом
что такое ↓ функция / род → с шигеллой, являющейся spa32
что такое сальмонелла, если шигелла является ipgc
что такое сальмонелла с эшерихией - sepb (escn)
что такое шигелла с иерсинией - yscp
Сколько оригинальных названий было у фильма "Брак по-итальянски"?
В каком году был представлен фильм с оригинальным названием La Leggenda del Santo Bevitore?
что это за лагерь, в котором погибло 600 000 человек
какой период функционирования лагеря Саймиште
какова предполагаемая численность погибших за период с 17 марта 1942 года по конец июня 1943 года
какова текущая страна местонахождения с оперативным периодом с лета 1941 года по 28 июня 1944 года
что такое оккупированная территория с предполагаемым числом погибших 600 000 человек
какая оккупированная территория с оперативным периодом с мая 1940 по январь 1945 года
Какой общий выбор был обменян в "Кливленд Браунс"?
Какой общий номер 240 был выбран в каком раунде?
Кто из игроков под общим номером учился в колледже штата Янгстаун?
На какой позиции играет игрок, выбранный под общим номером 255?
Какой игрок был выбран в 17 раунде?
При рекорде 7-3 самая большая посещаемость была у какого клуба?
Рекорд 9-4 был против какого соперника?
Рекорд игры под номером 8 был каким?
В каком раунде был выбран Стив Стоунбрейкер?
Кто был лучшим выбором на драфте?
В каком раунде был задрафтован Билл Хилл?
Как звали задрафтованного квотербека?
Где находится колледж, в котором играет Кит Хартвиг?
Как зовут полузащитника в колледже Иллинойса?
Какой самый большой раунд в общем зачете 83?
В каком раунде играл Томми Крамер?
Какой балл Райса в колледже?
Где позиция защитника появляется первой?
Каков общий показатель Брюса Серона?
Кто из игроков учился в Эмпория Стэйт?
Что является самым высоким выбором?
В каком колледже учился Билл Капплман?
Какого цвета был наконечник пули для маркировки h2?
Для функционального типа "светлый шар", каковы были другие характеристики?
Сколько было цветов кольцевых грунтовок, когда цвет наконечника пули был белым?
Сколько цветов наконечника пули имели другие особенности - синюю полосу на основании гильзы?
Сколько тачдаунов было забито в год с процентом реализации 56,0?
Сколько было лет с 348 попытками?
Сколько персонажей в книге Бабс Рубинштейн?
Какой человек играет в тронто/бродвее и имеет тур по Великобритании н/в.
Сколько человек играют Фрэнка в Лондоне?
Кто был классом ААА в 2000-01 учебном году?
Кто был в классе ААА в тот же год, когда в классе А были (ничья) Эппл Спрингс/Текслин?
Кто входил в класс АААА в 1995-96 учебном году?
Сколько рекордов было зафиксировано в пятницу, 25 мая?
Сколько соперников было сыграно в субботу, 9 июня?
На какой неделе был сыгран первый матч на "Коммерцбанк-Арене"?
Какова была первоначальная дата выхода в эфир эпизода, действие которого происходит в 1544 году?
Сколько декораций было в 29-м эпизоде сезона?
Кто написал эпизод, действие которого происходит зимой 1541 года/ 13 февраля 1542 года?
Как называется композиция, которая длится 5:30?
Какова продолжительность песни, в которой основным инструментом является фортепиано, а дата - 2004-02-03?
Каково общее количество лириков в песне, где тема текста - романтика, а продолжительность песни - 3:50?
Какой основной инструмент в песне, которая длится 4:32?
Каково общее количество музыкальных жанров/стилей, в которых текст песни является детективной историей?
Что такое плей-офф для usl pro select league?
Какой номер дивизиона для 1-го раунда?
Какой была команда, где серия формула renault 2.0 nec?
Каково общее количество столбов для arden international?
Какое количество побед в серии gp2 для гоночной техники?
Какое количество подиумов за сезон 2010 для campionato italiano superstars.
Что такое подиум за 144 очка?
Сколько писателей вышло в эфир 25 сентября 1993 года?
Сколько злодеев было в № 25?
Какой максимальный год, когда регулярный сезон занимает 4-е место на северо-западе.
какое общее количество плей-офф, когда регулярный сезон занимает 6-е место, юго-запад
какой максимальный дивизион
какая лига, где регулярный сезон 2-й, северо-запад
сколько всего регулярных сезонов в 2011 году
Сколько титулов имеет число 11
В скольких из них миссис Брайар является злодейкой
Сколько фильмов с цифрой 8
Как называется эпизод, рассказанный Кики и снятый Уиллом Диксоном?
Кто написал эпизод № 3?
Кто является злодеями в эпизодах, где Меган является рассказчиком, а Лоретт ЛеБлан - режиссером?
Какой самый большой # для эпизода, который написала Эллисон Леа Бингеман?
Назовите вид, у которого ширина лепестка равна 2,0, а длина лепестка - 4,9
Назовите ширину чашелистика у i.virginica при длине лепестка 5,1
Назовите виды с шириной чашелистика 3,4 и длиной чашелистика 5,4
Назовите длину чашелистика при ширине чашелистика 2,8 и длине лепестка 5,1
Назовите ширину чашелистика, если длина чашелистика 6,5, а ширина лепестка 2,2
Назовите длину чашелистика, если ширина чашелистика 2,9, а ширина лепестка 1,3
Кто режиссер и какой номер у эпизода №1 сериала "Боишься ли ты темноты", сезон 3?
Кто режиссер эпизода, сценаристом которого является Скотт Питерс?
Кто является злодеем в эпизоде #7?
Кто написал эпизод №1 в 7 сезоне?
Когда выйдет в эфир эпизод, написанный Джимом Моррисом?
Какой самый быстрый круг был у Datsun Twin 200?
Каков отчет о гонке True Value 500?
Каким был самый быстрый круг Джонни Резерфорда, пока Эл Ансер занимал поул-позицию?
Каков отчет о победе команды Penske Racing, когда поул-позицию занимал Эл Ансер?
В каких странах есть скаутская организация, основанная в 1926 году и присоединившаяся к ВОСД в 1930 году?
Принимают ли в Венесуэлу только мальчиков, только девочек или и тех, и других?
Какие организации были основаны в 1972 году, но стали членами ВОСД до 1977 года?
Принимает ли скаутская ассоциация Гонконга мальчиков, девочек или и тех, и других?
Принимает ли скаутская ассоциация Ганы (основанная в 1912 году) мальчиков, девочек или и тех, и других?
Какой номер модели был представлен в мае 1999 года?
Каково разрешение печати (FPI) в декабре 2002 года?
Какова максимальная память для модели, снятой с производства в ноябре 2001 года?
Что является главным ведущим фильма La Granja?
Какой главный ведущий в Болгарии?
Сколько победителей у "Фермы"?
Какое наибольшее количество кубковых голов за сезон 1911-12?
Какова лига приложений для сезона 1923-24?
Какая команда в сезоне 1911-12?
какая минимальная посещаемость при счете 10.16 (76) - 9.22 (76)
с кем премьер-лига в 1970 году
кто занял второе место в премьер-лиге в Ричмонде
какая минимальная посещаемость при счете 8.16 (64) - 8.12 (60)
Сколько миль на улице Анны?
Длина какой улицы составляет 12,2 мили?
Где пересекается 24-я трасса?
Где находится мильный пост 12,8?
Какова минимальная сумма на шерсть на 2001-02 гг.
Кто был оперативным владельцем во время строительства в апреле 1892 года?
Где находится железнодорожная линия Колорадо и Саузерн № 9?
Какая колесная формула у поезда в Ривердейле, штат Джорджия?
Когда был построен поезд 2053?
Сколько колес у поезда, принадлежащего Техасской и Новоорлеанской железной дороге №319?
В каком колледже у мужчин есть прозвище Блейзерс?
Назовите команду с женским прозвищем "Волчья стая".
Назовите левую часть команды "Леди Пилотс".
Назовите женское прозвище, если количество учащихся составляет 1500 человек в городе Мобил, штат Алабама.
Какая конференция находится в Джексоне, штат Миссисипи?
Какое мужское прозвище у школы, в которой есть женское прозвище Lady Wildcats?
Какое мужское прозвище у клуба, расположенного в Джексонвилле, штат Флорида?
Какое количество учащихся в учебном заведении, основанном в 1866 году и являющемся частным/(африканским методистским)?
Каков год основания учебного заведения, расположенного в Нэшвилле, штат Теннесси?
Назовите год основания учебного заведения Tougaloo College?
Что является датой вакансии, если дата назначения 28 ноября 2007 года, а замещаемая должность - Алекс Маклиш?
Какова дата назначения на должность, если дата назначения на должность - 21 декабря 2007 года?
Кто заменил команду Уиган Атлетик?
Какова дата назначения на должность, если команда - "Манчестер Сити", а на смену пришел Марк Хьюз?
Какова дата назначения, когда его заменил Рой Ходжсон?
Кто заменен, если позиция в таблице - предсезонка?
В скольких играх в постсезонном турнире сумма очков была равна 813,5?
Были ли у какой-либо команды игры с суммой очков до 860,5?
Какой счет был в игре, когда команда достигла рекорда 6-9?
К какому типу учебных заведений относится университет Пойнт-Парк
Сколько учебных заведений находится в городе Уилмор, штат Кентукки, и является частным
сколько основанных дат указано для университета карлоу 1
какая дата выхода в эфир эпизода "нет" в 9 сезоне?
Как называется эпизод, написанный Денисом Лири, Питером Толаном и Эваном Рейли?
Когда Камба был активен?
Какое давление было в циклоне во время шторма, который привел к смерти на скорости 95 км/ч (60 миль/ч)?
Каковы были даты активности шторма, скорость которого составляла 185 км/ч (115 миль в час)?
Какой ущерб (в долларах США) был нанесен циклонами, давление которых составляло 1003hPa (29,62 дюйма рт. ст.)?
каково среднее значение, когда высокий балл равен 120
какой игрок, где 50 - 2, а н/о - 0
какой игрок, где количество иннов равно 21
На каких всеобщих выборах большинство голосов было отдано ПП и 44,75% голосов избирателей?
Какое наименьшее число кандидатов было выдвинуто на выборах, когда было завоевано 80 мест?
Сколько мест было завоевано на выборах с 125 кандидатами?
Сколько существует недель?
Сколько человек присутствовало на игре против "Индианаполис Колтс"?
16 декабря 1985 года все рекорды были какими?
Сколько существует результатов для рекорда 0-4?
Сколько недель включает в себя дата 11 октября 1969 года.
Сколько недель включает в себя дата 9 ноября 1969 года.
Сколько рекордов установлено на Военном мемориальном стадионе?
Какова была минимальная посещаемость 7 декабря 1969 года?
Какая неделя соответствует последней, сыгранной на стадионе "Мемориал"?
На каком стадионе проводится игра 5-й недели?
в какой команде НФЛ играет Тэн Гаш?
Какой максимальный пик # у игрока Энтони Блэйлока
Какая команда НФЛ, где играет Клиффорд Чарльтон
какая позиция, где игрок Энтони Блэйлок
какой минимальный пик #, где позиция - защитник
Плотность населения какой провинции составляет 971,4?
Каков ввп на душу населения во Фрисландии?
Какова площадь места, в котором плотность населения составляет 331,4?
Как называется сериал, вышедший в эфир 15 мая 2008 года?
Какой самый высокий номер в сезоне?
Кто был режиссером эпизода, когда число зрителей в США (млн.) составило 12,90?
Сколько эпизодов вышло в эфир в регионе 2, начиная с 26 мая 2008 года?
Какого числа вышел DVD с шестым сезоном в регионе 2?
Какое наименьшее количество эпизодов в сезоне?
Какой DVD сезона/названия для региона 2 был выпущен 22 августа 2010 года?
Сколько баллов за 2005 год?
сколько баллов за дамбы?
сколько позиций в 2009 году?
какое наименьшее количество столбов?
В какой серии 62 очка?
Каков итог за 10-ю позицию?
сколько отчетов о гонках состоялось 16 октября?
как называется отчет, в котором название гонки указано как Long Beach Grand Prix?
Как называется отчет, в котором трасса проходила на nazareth speedway?
как называется гонка, в которой победила команда newman/haas racing, а Рик Мирс занял поул-позицию?
спортивный комплекс meadowlands - это трасса в каком городе/месте?
Какой уровень грамотности в группах населения вырос на 103,1% в период с 1991 по 2001 год?
Какое самое низкое соотношение полов в сельской местности?
Какое самое низкое соотношение детей и полов в группах, где занятость составляет 31,3%?
Каков процент населения в группе, где соотношение полов в сельской местности составляет 953?
Как называется эпизод, режиссером которого является Питер Маркл, а сценаристом - Джерри Стол?
Кто делает круг за кругом в 2011 году?
На каком телеканале Марти Рид является ведущим и транслирует круг за кругом?
Сколько предгоночных анализов происходит, когда Аллен Бествик ведет круг за кругом?
Какой самый большой номер сезона в сериале?
Какова дата первого выхода в эфир эпизода с номером серии 63?
Сколько серий собрали 26,53 миллиона зрителей?
Сколько зрителей смотрят сериал, режиссером которого является Мэтт Эрл Бизли?
Кто написал 94-й эпизод?
Какой эпизод был номером в сезоне, где номер в сезоне - 10?
Когда вышла в эфир 113 серия?
Сколько титров было у 113 серии?
Какой номер в сезоне написала Марлин Мейер, а посмотрели его 20,49 миллиона человек?
Когда вышла в эфир 23-я серия?
На каких трассах проходили гонки 4 октября?
В каких отчетах у Майкла Андретти поул-позиция, а Galles-Kraco Racing - команда-победитель?
Сколько этапов было в Гран-при Bosch Spark Plug?
Какие этапы состоялись 9 августа?
В какие дни на автодроме Michigan International Speedway проводились этапы?
Назовите общее количество заявок в конференции "Солнечный пояс
Назовите раунд 32 в конференции США
Какой рекорд в раунде 32 у конференции 0 и конференции metro atlantic?
Каково количество заявок с коэффициентом elite eight больше 1,0
Кто был режиссером эпизода с кодом производства 7aff03?
Как называется эпизод, который посмотрели 10,34 миллиона американских зрителей?
Какое место занимает команда, завершившая 6 гонок?
сколько набрала британская формула 3 под названием "fortec motorsport"?
сколько гонок было в 2009 году с 0 победами?
В какие годы проводились соревнования "Арт Гран При"?
В каком году количество побед было 9?
Какое наибольшее количество побед у японской формулы 3?
Кто прошел тест №4?
Какой эпизод вышел в эфир 18 апреля 2007 года?
Кому выпало испытание ночного вождения?
Сколько режиссеров было у фильма "Курс завершен"?
Кто был режиссером фильма "Эль Нидо"?
Кто был режиссером фильма "Дульсинея"?
Как по-словенски называются деревни, в которых в 1951 году проживало 65,9% словенцев?
Как называются деревни на словенском языке, в которых в 1991 году проживало 16,7 % словенцев?
В скольких деревнях в 1991 году было 21,7 % невольников?
сколько процентов словенцев было в деревне под названием чахорче на словенском языке в 1991 году?
Как по-словенски называется деревня, которая по-немецки называется Санкт-Маргаретен?
В играх 20 декабря сколько очков набрали лидеры по набранным очкам?
Кто был лидером по набранным очкам и сколько очков он набрал в играх 23 декабря?
Какой номер пика для позиции де?
Кто из игроков учился в колледже Сент-Мэри?
Какая позиция у игрока команды "Виннипег Блю Бомберс"?
Какой игрок учился в колледже в Лавале?
В каком колледже учился игрок команды Edmonton Eskimos (через Калгари)?
В какой команде играет игрок из колледжа Святого Франциска Ксаверия?
Какой игрок играет в команде Монреаль Алуэтс CFl?
Какой номер выбора у игрока из команды Toronto Argonauts?
Какой номер игрока на позиции CB?
Какой номер у игрока из Нью-Мексико?
Какой игрок учился в колледже штата Огайо?
Каково минимальное введенное значение для ведомственного региона?
Каково наименьшее введенное значение?
Какие команды CFL задрафтовали ОЛ в 2006 году?
Какой колледж входит в состав команды Saskatchewan Roughriders?
На какую позицию выбрали команду Hamilton Tiger-Cats (через Ottawa) в драфте 2006 года.
Какой самый ранний выбор из перечисленных в таблице.
Какой номер эпизода имел производственный код e4423?
Какой самый поздний эпизод в сезоне, где количество зрителей в США составило 14,37 миллиона?
Каким будет финал 4-го сезона?
Сколько премьер сезона занимают 21 место?
Какой максимальный процессор имеет максимальную память 256 Гб?
Какая максимальная память у модели t5120?
Какой самый низкий ru?
Какая дата выхода у моделей с частотой процессора 1.0, 1.2, 1.4ггц?
Какая дата выхода модели t5120?
Какой вид спорта входит в лигу Ла Лига?
Какова минимальная общая посещаемость футбольной премьер-лиги?
Какова средняя посещаемость лиг в сезоне 2013 года?
Какова общая посещаемость лиг в сезоне 2010 года?
Кто был режиссером фильма с названием "Молодой Тёрлесс"?
Какое оригинальное название было у фильма с названием "Женщина в огне"?
В какие годы был снят фильм под названием "Загадка Каспара Хаузера"?
Кто был режиссером фильма с оригинальным названием o.k.?
В каком дивизионе проходят полуфиналы плей-офф?
Какое название носит фильм, написанный Дэвидом Маметом?
Каким был финал фильма "潮爆大狀"?
Сколько зрителей было на премьере с 34
Сколько их в списке 潮爆大狀
Кто был режиссером эпизода с производственным кодом 2393059?
Какой эпизод собрал 16,38 миллионов зрителей в США?
Какой производственный код у эпизода, написанного Хосе Молиной и вышедшего в эфир 12 октября 2004 года?
Режиссером какого эпизода был Жан де Сегонзак?
Каковы даты выхода в эфир эпизода с производственным кодом 2394087
Кто сценарист(ы) сериала с производственным кодом 2394084
Какое общее количество эпизодов с производственным кодом 2395113A?
Кто сценарист эпизода с производственным кодом 2395114?
Какой номер эпизода с производственным кодом 2395118?
Кто был сценаристом эпизода с производственным кодом 2395096?
Какова длина орбитального периода планеты с полумагистральной осью 5,20 au?
Орбитальный период какой планеты составляет 11,86 лет?
кто руководил производственным кодом 2398204
Какой номер выбора у игрока Алексиса Бвенге?
Какой игрок является игроком №2?
Колледж какого игрока - Саскачеван?
Какой номер у игрока колледжа Макмастер?
назовите наименьшее количество показов эпизода в 1997-1998 гг.
Сколько раз в 6 сезоне было присвоено ID 2397162 и сколько раз Чип Чалмерс управлял эпизодом?
Кто из игроков учился в Мичиган Стейт?
Кто из игроков учился в колледже в Оклахоме?
На какой позиции играет Кольт Бреннан?
Каков рост человека, который весит 320 фунтов?
В скольких колледжах есть позиция DB?
Каково максимальное количество подборов для команды CFL "Калгари Стэмпидерс"?
Сколько команд CFL входят в состав колледжа Йорк?
Какие команды CFL входят в состав колледжа Simon Fraser?
У каких игроков номер пика 27?
Сколько раз выбирали игрока по имени Бретт Ральф?
За какие школы играл Ленард Семаюст?
Какой самый высокий номер выбора у команды "Саскачеван Рирайдерс"?
Сколько игроков в футбол было задрафтовано?
Сколько игроков играло за школу штата Адамс?
Какие команды задрафтовали игроков, игравших за школу Нортвуд?
В каком колледже учился Крейг Циммер?
Какой номер пикапа у Регины?
Какой игрок является фунтом, а команда КФЛ - "Саскачеван Рикродерс"?
В какой команде КФЛ есть позиция ол?
Назовите позицию, где номер пикера 43?
В какой команде Cfl играет Райан Фолк?
Какая дата выхода, когда "Дети-270" является эталоном?
Как называется название, где ромадзи - da.i.su.ki
какие есть названия на японском языке, где ссылка на kids-430?
кто является эталоном, если ромадзи название - heartbreak sniper?
Какое место занимает 愛のバカ в японском чарте синглов?
Сколько песен с японским названием и названием на ромадзи имеют название mi-chemin?
Каково частичное тромбопластиновое время при дефиците фактора Х, наблюдаемом при амилоидной пурпуре
При каком количестве заболеваний протромбиновое время не изменяется, а время кровотечения удлиняется
Каково время кровотечения при дефиците фактора х, наблюдаемом при амилоидной пурпуре
При каких заболеваниях наблюдается как удлиненное время кровотечения, так и удлиненное частичное тромбопластиновое время
Каково время кровотечения при дефиците фактора xii
Каково время кровотечения при отсутствии влияния на количество тромбоцитов и частичное тромбопластиновое время
какое время вторника, если местоположение - Миллхоппер
какое время в среду, если понедельник - 10:00-8:00
какое время четверга, если местоположение - Хоторн
какое время субботы, если среда - 10:00-5:00
какое время четверга, если воскресенье - 13:00-5:00, а вторник - 13:00-7:00
какое время понедельника, когда вторник - 9:00-6:00
В каких отчетах Пол Трейси проехал самый быстрый круг?
Кто проехал самый быстрый круг на Tenneco Automotive Grand Prix of Detroit?
Кто проехал самый быстрый круг в гонках, выигранных Максом Паписом?
Сколько гонщиков победили в 6-м раунде?
Каковы первоначальные названия округов, население которых по переписи 2010 года составляло 210450 человек?
Какое оригинальное название носит район с нынешним английским названием Южный Богор?
Какова численность населения Западного Богора, указанная в переписи 2010 года?
Сколько районов имеют площадь 17,72 км2?
Какова площадь в км2 для района с первоначальным названием Кекаматан Богор Тимур?
Каково количество цветов с регистрационным номером mg-509?
Как называется эпизод, режиссером которого был Марк Тинкер?
Какой эпизод в сезоне снял режиссер Джефф Мелман?
Сколько эпизодов посмотрело 16,03 миллиона зрителей?
Каково число междуцарствия продолжительностью 3 месяца 6 дней?
Кто был режиссером 8-го эпизода?
Какова была первоначальная дата выхода в эфир 36-й серии?
Кто написал 38 серию?
Какое процентное соотношение для Манхэттена 45,901?
Кто победил на первичных демократических выборах 1973 года в Квинс с 19%?
Что такое Манхэттен для Ричмонда 35%?
Что такое Квинс, где Ричмонд Стейтен 42%?
какая партия в бруклине имеет значение 51,0%
что такое бруклин с куинсом значение 16,8%
каков минимальный итог
каков % при общем значении 249887 и значении queens 6,8%
Какие команды были в центральном дивизионе и располагались в Ливонии?
Какие команды расположены в Хайленд Тауншип?
В какой конференции участвовала команда Churchill Chargers?
Как назывались эпизоды, написанные Кеном Лазебником?
Кто был режиссером эпизода, который посмотрели 2,81 миллиона зрителей в США?
Как назывались эпизоды, которые посмотрели 3,02 миллиона зрителей в США?
Кто был режиссером эпизодов, которые посмотрели 2,61 миллиона американских зрителей?
Сколько миллионов американских зрителей посмотрели эпизод, который впервые вышел в эфир 31 марта 2013 года?
Кто написал эпизоды, которые посмотрели 2,12 миллиона зрителей?
Эпизод, написанный Ребеккой Дамерон, вышел в эфир какого числа?
Какой эпизод собрал 3,6 миллиона зрителей в США?
Кто написал эпизод, вышедший в эфир 17 апреля 2011 года?
Сколько раз транслировался 79-й эпизод?
Как называется команда-обладатель щита, в которой победитель кубка mls и обладатель кубка mls - "Колорадо Рапидс"?
Как называется команда-победитель, в которой победителем Кубка чемпионов и победителем Кубка болельщиков стал "Чивас"?
Кто является обладателем щита, в котором победителем кубка mls и обладателем кубка mls стал "Реал Солт-Лейк"?
Кто из обладателей щитов стал обладателем кубка mls, а сезон 2000?
Максимальное количество приложений к лиге (замена)?
Когда общее количество голов равно 11, какова была максимальная лига приложений (замена)?
В каком городе местом проведения обратного вызова был Чарльстонский конференц-центр
Когда в эфир вышли обратные звонки из отеля "Ранчо Бернардо Инн"?
С какого года принадлежит станция, расположенная в Альбукерке?
Какие каналы имеют станции, присоединенные в 2002 году?
На каком рынке работает KTFK-DT?
что за двигатель, где производительность 0-100 км/ч: 10,5 с, vmax км/ч (миль/ч)
какой турбомотор, где производительность 2.0 20v
какой крутящий момент, где производительность 0-100км/ч: 7.5с авто, vmax: км/ч (миль/ч)
какая трансмиссия, где турбо - да (mitsubishi td04-16t )
какая подача топлива где мощность hp (kw) @6500 об/мин
" какой двигатель, где турбо - да (mitsubishi td04-15g) "
В каком английском названии финал обозначен как 33, а пик как 42?
Назовите английское название, в котором премьера меньше 30.0, а финал больше 36.0?
Какой рейтинг у китайского названия 緣來自有機?
Каково количество зрителей в провинции Хк, где китайское название 十兄弟?
Какой еженедельный рейтинг у сериала с датой выхода в эфир 12 ноября 2007 года?
Какой самый низкий еженедельный рейтинг с датой выхода в эфир 26 ноября 2007 года?
У какого телезрителя рейтинг 5.3?
Какой самый высокий рейтинг у "Балмура"?
Какова вместимость парка Сомерсет?
Какова минимальная вместимость стадиона "Эйрдри Юнайтед"?
Какой стадион у "Аллоа Атлетик"?
Какова самая высокая вместимость "Айр Юнайтед"?
Какой средний показатель?
Когда назначены даты назначения команды "Голуэй"?
Когда освободится место уходящего менеджера Дэмиена Фокса?
Когда освободится место Дэви Фицджеральда?
У какой команды уходящий менеджер Джон Мейлер?
Сколько 4 кредитов составляет рука две пары?
Какая продолжительность указана для Кристиана де ла Фуэнте?
Какой финальный эпизод был в сериале "Агент Деа"?
Какие дни вакантны в "Гринок Мортон"?
Какие даты назначает уходящий менеджер Колин Хендри?
Какими командами руководит Джим Мчиналли?
Какие дни вакантны, которые были заменены Джоном Брауном?
Какой способ ухода указан с датой назначения 13 марта 2008 года
Какова дата назначения уходящего менеджера Кэмпбелла Мани?
Какая самая низкая посещаемость Ист-Энд Парк за всю историю клуба?
Какая команда играет на стадионе "Палмерстон Парк"?
Какая самая низкая посещаемость была зафиксирована на "Каппилоу"?
Какая самая высокая посещаемость на матче команды "Сент-Джонстон"?
Какая самая высокая посещаемость на игре "Гамильтон Академикал"?
кто чемпион, где полуфиналист №2 - na, а местоположение - Моррисвилл, штат Северная Каролина
какой счет в игре 2007 года
каково общее количество полуфиналистов №2, где второе место занимает Восточная Каролина
кто полуфиналист №1, где победителем стал университет элон
кто занял второе место, где год - 2004, а чемпион - штат северная каролина
кто занял второе место, местоположение - Элентон, штат Флорида, год - 2004
какова натурализация по браку, если число ямайцев, получивших британское гражданство, составляет 3165 человек
сколько ямайцев получили британское гражданство при натурализации по браку 1060
какова натурализация по браку при регбистрации несовершеннолетнего ребенка 114
сколько ямайцев получили британское гражданство при натурализации по месту жительства - 927
каков максимальный год регистрации несовершеннолетнего ребенка - 281
Сколько эпизодов вышло в эфир 6 марта 2008 года?
Каковы результаты эпизодов с первой датой выхода в эфир 6 марта 2008 года?
Сколько миллионов зрителей посмотрели 15 серию?
Сколько миллионов зрителей посмотрели эпизод, режиссером которого был Энтони Хемингуэй?
Каталожный номер 80809 какое название?
где название начало калланетики , какой общий формат ?
где каталожный номер 81258, какие все студии?
где название am/pm callanetics , какова вся информация об авторских правах?
Какова была посещаемость GF на футбольном стадионе Сиднея, Сидней (6)?
Какая команда проиграла со счетом 24-12?
Какая команда проиграла в сезоне 1993 года?
Какая степень сжатия была у двигателя Wasp Jr. T1B2?
Какое число необходимо для взлетной мощности двигателя Wasp Jr. T1B2?
Сколько эпизодов вышло в эфир 27 октября 2008 года
Сколько серий вышло в эфир 29 сентября 2008 года?
Сколько сезонов выиграла команда "Кентербери Бульдогс" (8)?
Сколько команд проиграли на футбольном стадионе "Сидней", Сидней (11)?
Какого числа проиграла команда "Сент-Джордж-Иллаварра Драгонс"?
Бретт Кимморли, который был выбран для награждения медалью Клайва Черчилля, принадлежал к какой команде?
Какие временные слоты имеют рейтинг 6,3
Какая дата выхода в эфир имела долю 11
В каком эпизоде в последний раз появлялась покойная жена Мака Тейлора?
Каких персонажей изображал Рид Гарретт?
Сколько персонажей изображал информатор Дона Флэка?
В каком эпизоде в последний раз появлялся персонаж Рикки Сандовал?
В каком эпизоде в последний раз появилась актриса Села Уорд?
В скольких эпизодах снялась актриса Ванесса Ферлито?
Какова продолжительность роли Роберта Джоя?
В каком эпизоде в последний раз появился актер Эй Джей Бакли?
Какое наименьшее количество титулов в высшем дивизионе?
Какое наименьшее количество сезонов в высшем дивизионе?
Сколько зрителей (миллионов) собрала 20-я серия?
Какой самый низкий ранг (ночь), когда количество зрителей (млн) составило 5,25?
Сколько раз в рейтинге (ночь) было 11?
КАКОВ БЫЛ ОБЪЕМ ВЫБРОСОВ УГЛЕКИСЛОГО ГАЗА В 2006 ГОДУ В СТРАНЕ, ЧЬИ ВЫБРОСЫ СО2 (ТОНН НА ЧЕЛОВЕКА) ДОСТИГЛИ 1,4 В 2ОО7 ГОДУ?
СКОЛЬКО ТОНН ВЫБРОСОВ СО2 ПРОИЗВЕЛА РОССИЯ В 2006 ГОДУ?
КАКОЙ ПРОЦЕНТ ОТ ОБЩЕГО ОБЪЕМА МИРОВЫХ ВЫБРОСОВ ПРОИЗВЕЛА ИНДИЯ?
СКОЛЬКО ПРОЦЕНТОВ ОТ ОБЩЕГО ОБЪЕМА ВЫБРОСОВ В МИРЕ ПРИХОДИТСЯ НА СТРАНУ, КОТОРАЯ В 2007 ГОДУ ПРОИЗВЕЛА 4,9 ТОННЫ НА ЧЕЛОВЕКА?
КАКОВ СРЕДНИЙ ОБЪЕМ ВЫБРОСОВ НА 1 КМ 2 В ИНДИИ?
Какой номер ранга вышел в эфир 26 октября 2007 года?
Какой номер ранга собрал 5,96 миллионов зрителей?
Какова зрительская аудитория 9 ноября 2007 года?
Сколько платиновых очков было присуждено при 6 золотых?
Каков диапазон финишных позиций для 15 платиновых очков?
Сколько платиновых очков было присуждено за 5-е место?
Сколько платиновых очков было присуждено за 70 серебряных очков?
Сколько платиновых очков было начислено за 9 золотых очков?
Какое место занял эпизод, набравший 2,65 млн зрителей?
Какова доля первого эпизода, занявшего 85-е место?
Какой таймслот занял эпизод №. 15?
Какой таймслот занимал эпизод, вышедший в эфир 12 мая 2009 года?
Каково общее количество эпизодов, которые посмотрели 1,82 миллиона зрителей?
Какой рейтинг у эпизода, первоначально вышедшего в эфир 5 мая 2009 года?
Какой эпизод посмотрели 2,05 миллиона зрителей?
что такое экстраверт, ориентированный на отношения, где умеренный - интровертный сангвиник
какой основатель, где умеренный - эфир
что такое экстраверт, ориентированный на отношения, где дата - ок. 1928 г.
кто является основателем, где дата - ок. 1900 г.
Какая команда бьется, когда пробежки составляют 276?
Назовите команду, играющую в Дареме
Назовите команду, в которой играют Тилина Кандамби и Рангана Херат?
Какая команда на поле набрала 155 пробежек?
Какие партнеры по бейсболу набрали 226 очков?
Какой национальности Дэвид Бэйрстоу?
Назовите игроков, чей ранг равен 2?
Сколько пней за свою карьеру сделал Пол Никсон?
Откуда родом Адам Гилкрист?
Какие сериалы смотрят 19,48 млн американских зрителей?
У каких сериалов 18,73 зрителей в США.
Кто написал все сериалы с 18,73 зрителями в США?
Какое место занимает район Лос-Анджелеса?
Каково количество евреев, если ранг равен 1?
Каково количество евреев Асарб, где метрополитен - Филадельфия?
какие все открытые турниры 1 viii с u15 6 iv являются bgs
Какие все открытые 2 viii в u16, где u15 3 iv - bbc
Какие все открытые 1-е viii с u15 4-й iv являются gt
Сколько экипажей, у которых u15 3-й iv - bgs, u15 1-й iv - acgs и открытый 1-й viii - acgs
сколько экипажей u15 3rd iv, а u15 4th iv - bbc
Сколько открытых 2 viii имели u15 3 iv, которые были gt
В скольких школах учатся 850 человек?
Где находится школа с названием Brisbane Girls' Grammar School?
Сколько школ расположено в Южном Брисбене?
Когда была основана организация SPLC?
Сколько учащихся в школе STM, которая участвует в соревнованиях с 1990 года?
Какого числа проходит Гран-при Монако?
Кто занимает поул-позицию на Гран-при Франции?
Под каким номером находятся гоночные трассы, построенные компанией Ferrari, на которых Михаэль Шумахер проехал самый быстрый круг и занял поул-позицию?
Сколько гонок в списке называются Гран-при Австрии?
Под каким номером в списке находится Гран-при Канады?
Под каким номером проходит Гран-при Канады?
Какой самый быстрый круг на Гран-при Европы?
Какая поул-позиция у "Феррари" на Гран-при Австрии?
Каков результат 2r раунда?
Кому посвятила стих Тина Писник?
Сколько раундов было в 2р?
Какой рейтинг у ночного шоу среди зрителей (m) - 6,63
какой общий рейтинг у телезрителей (м) - 7,44
какой рейтинг у ночи с рейтингом 6,2
Каково число победителей группы b для Франкавиллы?
Каков победитель группы a для Модены?
Какой победитель группы a у vis pesaro?
Какой победитель группы a был у Ночерины?
Какой победитель группы d был в Модене?
Кто проехал самый быстрый круг на Гран-при Бразилии?
Кто занял поул-позицию на Гран-при Монако?
Кто был победителем, когда Михаэль Шумахер взял поул и проехал самый быстрый круг?
какие все места, где дата 5 апреля
какие все поул-позиции, где дата 26 июля
кто все конструкторы-победители, где самый быстрый круг - Риккардо Патрезе, а место - Интерлагос
каковы все протоколы, где победивший конструктор - Williams - Renault, а гран-при - Гран-при Южной Африки
какой минимальный раунд где проходит гран-при - гран-при Германии
какое общее количество дат, где Гран-при - это Гран-при Португалии
Каково количество поул-позиций за 15 кругов?
Какова дата проведения трассы Жиль Вильнев?
Где находится Тьерри Бутсен?
У кого была поул-позиция на Гран-при Германии?
Какой раунд состоялся 22 октября?
Кто победил 13 августа?
Какой круг был самым быстрым на Гран-при Мексики?
Какое соревнование проходило на Хоккенхаймринге?
Сколько гонщиков проехали самый быстрый круг в Сильверстоуне?
Каков процент использования Android, если Windows составляет 1,15 %?
На какие даты значение Bada составляло 0,05%?
Когда значение "другое" составляет 0,7%, каков процент использования Windows?
Когда значение Symbian/Series 40 составляет 0,40 %, каков процент "других"?
Какой источник показывает, что доля Blackberry составляет 2,9 %?
Какие колледжи имеют английскую аббревиатуру MTC?
Какова японская орфография английского названия National Farmers Academy?
Какая аббревиатура для колледжа произносится как "kōkū daigakkō"?
Сколько провайдеров было основано в 1964 году?
Какая японская орфография у названия Национального университета рыболовства?
Каково минимальное количество участников для полумарафона (женщины)?
Какое общее количество полумарафонцев (мужчин) представляло Казахстан?
Сколько раз Молдова становилась победителем полумарафона (женщины)?
Какова марка автомобиля, выигравшего Гран-при Бразилии?
Кто проехал самый быстрый круг в 8-м раунде?
В какой день проходил Гран-при в Хересе?
Какое событие произошло в Детройте?
В скольких гонках Найджел Манселл проехал самый быстрый круг и выиграл гонку mclaren - honda?
В какой день проходит Гран-при Франции
Кто победители, где результат сезона 7
Кто победитель, где результат сезона 9-й
кто является финалистом гранд-финала, где победителем является Коллингвуд
кто является победителем сезона, где разница составляет 51
кто из финалистов гран-при набрал 11,11 (77) - 10,8 (68) очков
кто главный финалист, где набрано 8,9 (57) - 7,12 (54)
какая была публика при счете 10.12 (72) - 8.11 (59)?
на какой площадке забито 15,13 (103) - 8,4 (52)?
на какой площадке перевес составляет 4 очка?
какая толпа была на матче гранд-финалиста из южного мельбурна?
Какова дата проведения Гран-при Монако?
Какова дата поул-позиции Алена Проста?
Какой победитель гонки на гран-при Португалии?
какой победитель гонки с датой 12 июня
какой конструктор, место проведения - Хоккенхаймринг
Какой победитель гонки с местом проведения - Жакарепагуа
какое общее число победителей гонок, раунд - 10
какая поул-позиция, местоположение - Хоккенхаймринг
каков отчет, если раунд - 4
На каком стадионе в Эссендоне в 1984 году собралось 30824 зрителя?
На каком другом поле "Хоторн" занял второе место?
В какой еще премьер-лиге победил "Джилонг"?
Кто занял второе место при счете 9,12 (66) - 5,6 (36)?
У кого был самый быстрый круг в гонке, где Патрик Тамбей был на поуле?
В какой гонке Нельсон Пике был на поуле и находился на Нюрбургринге?
На скольких кругах Патрик Тамбей проехал самый быстрый круг?
Какая гонка проходит в Кьялами?
Какой самый быстрый круг с поул-позишн у Жиля Вильнева?
Кто проехал самый быстрый круг на Гран-при Нидерландов?
Что является конструктором на 9 мая?
Какая поул-позиция в гонке с быстрейшим кругом Нельсона Пике, а конструктор - Ferrari?
Что указано в протоколе гонки Гран-при Сан-Марино?
Кто был конструктором в локации Монца?
какой отчет о гонке на локации österreichring
какой отчет с гонки Гран-при Аргентины
какой минимальный раунд в гонке Гран-при Италии
какое общее количество отчетов с датой 29 апреля
какой победитель гонки с конструктором renault
какая дата у раунда 1
Сколько дней длится Гран-при Монако?
Сколько кругов выиграл Джеймс Хант с поул-позишн и Джон Уотсон с быстрейшим кругом?
Сколько быстрых кругов было пройдено на "Дижон-Пренуа"?
Кто был конструктором на 15-м этапе?
Кто выиграл гонку на трассе Брэндс-Хэтч?
Кто построил I Гран-при Итальянской Республики?
Какая гонка проводилась в Оултон-Парке?
Был ли отчет о I Гран-при Бразилии?
в какой гонке поул-позиция принадлежит Ники Лауде, а дата проведения - 27 апреля?
какая дата, где конструктор - Феррари, а место - Андерсторп?
сколько раз поул-позиция принадлежит Ники Лауде, а гонка - Гран-при Монако?
какой отчет, где местоположение - Кялами?
кто занимает поул-позицию в раунде 3
в какой гонке самый быстрый круг проехал Жан-Пьер Жарье?
На какой трассе победил Клей Регаццони?
В какой день победил Крис Амон?
На какой трассе проходит гонка Vi Rhein-Pokalrennen?
Какая дата указана на месте 13
Какого числа есть трасса Солитьюда
На какое число приходится трасса Сильверстоун
Сколько конструкторов заявлено для XVI гонки международного трофея BRDC
Как называется трасса, на которой проходит гонка ii danish grand prix?
Как называются конструкторы от 26 марта?
Какова общая сумма цирков от 22 апреля?
Как называется конструктор, которому принадлежит трасса аэродром зельтвег?
Как называется гонщик-победитель, у которого трасса называется Позиллипо?
Как называется трасса, на которой проводилась гонка xi Гран-при Сиракуз?
Какой вид отчета предназначен для трассы По?
Сколько различных видов отчетов существует для гонок, которые выиграл Хуан Мануэль Фанхио?
Кто построил трассу в Сиракузах?
Как называется гонка на трассе в Модене?
Как называется гонка на трассе в Монце?
Когда проводится V Кубок Мэджвика?
Кто из гонщиков выиграл гонку xiv eläintarhanajot?
Кто выиграл гонку на трассе в Модене?
Сколько конструкторов выиграли III Redex Trophy?
Каким был отчет о победной гонке Майка Хоторна?
Как называлась гонка в Бордо?
Как называется гонка V Ulster Trophy?
Что является конструктором для трассы Сильверстоун?
Какой отчет о гонке на трассе в Сильверстоуне?
Какой отчет у гонки под названием XIII Гран-при Альбижуа?
Какого числа состоялась гонка под названием XII Гран-при По?
Кто был гонщиком-победителем на трассе Гудвуд?
Сколько миллионов американских телезрителей смотрели эпизоды, написанные Кристал Хоутон?
Сколько титров было снято в 79-й серии?
Кто написал эпизод, который посмотрели 19,01 миллиона зрителей в США?
Как называются эпизоды, режиссером которых является Родман Флендер?
Какова оригинальная дата выхода в эфир эпизода, снятого режиссером Джейми Бэббитом?
Какова дата выхода в эфир эпизода, который посмотрели 12,81 миллиона зрителей в США?
Когда Шелия Лоуренс присоединилась к сериалу?
Кто был режиссером, когда количество зрителей в США составляло 13,66 миллиона человек?
Назовите процент, в котором сумма выигрыша составила 25
Сколько игр было выиграно, когда стояла 2-ая оха и было 62 игры?
Что такое Лискамб, когда Готье 34 года?
Что такое Белло, когда Бен-Тахиру 296 лет?
Что такое Бен-Тахир, когда Белло 51 год?
Что такое Хейдон, когда Лартер - 11, а Либвешия - 4?
Что такое Лискамб, когда Хейдон равен 1632?
Что такое Дусе, когда Лоуренсу 36 лет?
На каком телевизоре была дата 7 декабря 1986 года?
Какой соперник у "Нью-Орлеан Сэйнтс"?
Сколько домов зеленого цвета?
В каком году был сделан дом под названием "Гонгола"?
Как называется зеленый дом?
Из чего сделан зеленый дом?
Из чего сделан дом в Бенуэ?
На какой неделе была сыграна игра против команды с рекордом 3-6?
По какому каналу показывали игру против команды "Миннесота Викинги"?
Сколько соперников было на игре, на которой присутствовало 64 087 человек?
Где проходила игра, когда рекорд команды был 1-3?
Сколько раз был дан старт в игре 4 сентября 1988 года?
Сколько зрителей наблюдало за игрой, когда рекорд команды был 1-3?
В каком году Даниэль Зуэрас занял второе место?
Сколько человек вели передачу в год, когда Ченоа заняла четвертое место?
Сколько четвертых мест было в 2003 году?
Каков тип двигателя, если максимальный крутящий момент при об/мин составляет н-м ( фунт-фут) @ 4800 Ответы:?
Какова конфигурация двигателя $notes 0-100km/h для двигателя типа b5244 t2?
Каков рабочий объем двигателя для двигателя типа b5254 t?
Сколько у модели 2.4 awd?
Сколько двигатель b5204 t3?
Сколько двигатель b5234 t3?
какой комментарий к названию модели 2.4 (2001-2007)
как называется модель с кодом двигателя b5204 t5
как называется модель с кодом двигателя b5254 t4
Назовите крутящий момент двигателя d5244 t5
Какая модель двигателя d5244 t?
Какая модель двигателя d5252 t?
Какая модель двигателя d5244 t7?
Какова позиция числа 47?
Назовите позицию Турции
Кто является игроком под номером 51?
Назовите позицию для 1998-99 годов
Сколько позиций в команде "Крейтон"?
Какой игрок из Маршалла играл в 1974-75 годах?
Из какой страны игрок, который перешел в Орегон?
Из какой страны родом Джим Лес?
Какой номер у игрока из Миннесоты?
Какой игрок играл в 2000-02 годах
Из какой школы Кирк Снайдер?
Какой номер у игрока 1985-88 гг.
На какой позиции играет Джон Старкс?
На какой позиции играет Дешон Стивенсон?
Какой игрок играл в 2004-05 годах
Назовите национальность, которая играла в 1987-89 годах?
В какие годы играл Грузовик Робинсон?
Какой игрок играл в 2004-05 годах?
Какое количество игроков играло в 1987-89 годах?
Какой национальности Билл Робинзин?
Какой национальности игрок по имени Келли Трипукка?
В какие годы в школьной/клубной команде штата Айова был джаз-клуб?
Какой игрок носит номер 6?
Позиция какого игрока - стреляющий защитник?
Какое количество школьных/клубных команд имеет BYU?
На какой позиции играл игрок из школы Мейнарда Эванса
Какой самый большой номер джерси у игрока из Мэриленда
Кто из игроков выступал за "Джаз" в 1979-86 годах
В какие годы за джаз играл номер 54
За сколько школ играл Дэррил Докинз
Какой национальности был игрок, игравший в 1989-92; 1994-95 годах?
Сколько школ указано для игрока, игравшего за "Джаз" в 2010-11 годах?
Сколько игроков носили имя Ховард Айсли?
На какой позиции играет Блю Эдвардс?
Какой игрок выступал за "Джаз" в 1995-2000, 2004-05 гг.
Какой игрок находится под номером No. 53?
В какие годы Джим Фармер играл за "Джаз"?
Сколько игроков выступало за "Джаз" в 2006-2007 годах?
Какой национальности Джим Фармер?
Для скольких игроков из UTEP можно подсчитать, сколько лет они выступали за Jazz?
На скольких позициях играет Джим Фармер?
За какую школу или клуб играл номер 35?
Сколько лет номер 25 играл за "Джаз"?
Сколько лет Пол Гриффин играл за "Джаз"?
На какой позиции играл Ламар Грин?
Сколько игроков выступали за "Джаз" только в 2010 году?
Какова дата поставки кораблей типа s2 (lst), s2 (frigate), c1-m?
Когда наступила дата удаления, когда было 12 способов доставки?
Назовите номера эпизодов, в которых фигурируют Джек и Локк?
Назовите номера эпизодов с участием Хёрли?
Назовите эпизод, номер которого в сериале равен 111.
Какая дата собрала 9,82 миллиона зрителей?
Какая школа заняла 3-е место в 2007 году?
Какая школа заняла 4-е место в 2002 году?
Какая школа заняла 4-е место в 2001 году?
Кто занял второе место, когда Тайгер выиграл с отрывом в 11 ударов?
С каким отрывом победил Джастин Леонард, Филлип Прайс?
На Северной площадке Честер Роуд было сыграно 68 матчей ФК "Черви".
Сколько раз Тайгер становился вторым в год, когда было 11 ударов?
Какие локомотивы 12" x 17" являются бывшими промышленными и построены компанией Manning Wardle?
Каков размер цилиндров, построенных Лонгботтомом, Барнсли?
Кто является строителем локомотивов с колесной формулой 2-4-2 T?
В какой день Хадсвелл Кларк построил локомотив с колесной формулой 0-6-0 ST?
Сколько раз встречается имя Бок де Корвер?
Какое общее количество голов было забито в дебютный день 14-04-1907?
Назовите дату дебюта, дата рождения которого указана 24-10-1887?
Как зовут человека, забившего 10 голов?
Как зовут человека, дата смерти которого 01-04-1954?
Какое количество кепок с именем Ханс Блюме?
Какова дата смерти Хенка Хордийка?
Какая частота у двухъядерного пентиума t3200?
Какая частота у модели с артикулом lf80537gf0411m?
Какая FSB у модели с артикулом lf80537gf0411m?
Какая частота FSB у модели с артикулом lf80537ge0251mn?
Какой сокет у двухъядерного процессора pentium t2410?
Какова дата выхода модели с номером sspec sla4h(m0)?
Сколько существует различных оценок для Verizon Classic?
Какой счет был на турнире в Мичигане, где кошелек был меньше 1813335.221493934?
Сколько турниров было проведено в Мэриленде?
В скольких разных местах счет 207 (-10)?
Что является основанием парсу циммаронов?
Каким было основание navy blue?
Какой номер прозвища был основан в 1918 году?
Какой номер местонахождения прозвища cbsua, ранее известного как cssac?
Назовите турнир в Аризоне
Назовите штат и федеральный, когда налог на имущество составляет 17 199 210
Каковы местные источники для налогов на недвижимость 11,631,227?
Каково количество местных источников для штата и федеральных 12,929,489
Какое место занимает плоцкая губерния?
Чье имя на польском языке носит Люблинская губерния?
Какое место занимает Варшавская губерния?
Какое население (в тысячах человек) проживает в Люблине?
Плоцкая губерния управляет областью с какой площадью (в тыс. км 2)?
Каков показатель "вверх/вниз" в месте проведения 7 игр?
Какая посещаемость была в прошлом году на стадионе "Манука Овал"?
Какова была самая низкая посещаемость в "Футбол Парк"?
Какова общая посещаемость Порт Аделаиды
каков максимальный кошелек ($) при счете 204 (-9)
какой победитель со значением кошелька( $ ) больше 964017.2297960471 и датой 28 мая
Какой победитель с турнирным значением kroger senior classic
какая дата с турнирным значением ford senior players championship
какое место с турнирным значением quicksilver classic
какой счет с датой 1 октября
Какой счет был зафиксирован на Toshiba Senior Classic?
Кто стал победителем при счете 281 (-6)?
Сколько очков было на Northville Long Island Classic?
В каком турнире победителем стал Рэймонд Флойд (1)
какой общий кошелек ($) у победителя Джимми Пауэлла (2)
какая дата, где находится Иллинойс
какой минимальный кошелек ($), где проходит турнир ko olina senior invitational
где проходит турнир raley's senior gold rush
каков максимальный 1-й приз ($), где счет 193 (-17)
Сколько составил призовой фонд для кошелька 275000?
Какой призовой фонд в Вирджинии?
Сколько турниров закончилось со счетом 204 (-12)?
Каков победитель турнира Painewebber Invitational?
Где проходил турнир GTE Suncoast Classic?
Какова была минимальная сумма ($) 1-го приза в турнирах в Нью-Мексико?
Назовите все даты с результатом 203 (-13)?
В каких турнирах счет был 135 (-7)?
В скольких местах был зафиксирован счет 206 (-7)?
В скольких турнирах был зафиксирован счет 206 (-7)?
Назовите все турниры, которые проходили в Род-Айленде.
В каком штате прошел турнир со счетом 208 (-8)?
Где проходил турнир Fairfield Barnett classic?
Сколько кошельков было на турнире mar 16?
Когда вышла в эфир серия под номером 23?
Какая дата выхода в эфир 21 серии?
Кто выиграл турнир Suntree Seniors Classic?
Каков был приз в турнире, где победный счет был 289 (9)?
Когда был сыгран турнир, в котором победа была одержана со счетом 204 (-6)?
Какой номер сезона был у эпизода с номером серии 61?
Как назывался эпизод с производственным кодом 311?
Кто был режиссером эпизода, написанного Ламонтом Ферреллом?
Какого числа был зафиксирован результат 6-2, 4-6, 6-4?
Сколько матчей закончилось со счетом 6-3, 6-2?
Если дата выхода в эфир - 10 января 2008 года, то какие режиссеры выходили в этот день?
Сколько всего фильмов вышло в эфир 29 ноября 2007 года?
У Марго Киддер был какой режиссер?
У скольких знаменитостей была дата выхода 18 октября 2007 года?
У каких сериалов режиссером был Мэтт Галлахер?
Какое количество серий имеет производственный код 503?
Как называется серия с производственным кодом 514?
Где находится учебное заведение Бартон Колледж
Какие учебные заведения присоединились в 1993 году
Какие учебные заведения присоединились в 2008 году
Какой минимальный набор в Бартонский колледж
Когда был основан колледж Эрскин
Каков диапазон для супругов, подающих декларацию отдельно, где глава семьи составляет $117 451-$190 200?
Каков размер предельной ставки обычного подоходного налога для одинокого человека, для которого диапазон составляет $8 351-$33 950?
Каков диапазон для супругов, подающих совместные заявления, или вдовцов, подающих отдельные заявления, в котором диапазон составляет $33 951-$68 525?
Каков диапазон для главы семьи, в то время как для холостяка он составляет $171 551-$372 950?
Какова сумма предельной ставки обычного подоходного налога для супругов, подающих совместную декларацию, или вдов, имеющих право на получение пособия, составляет $208 851 - $372 950?
кто является тренером, где Дадли Такки медаль Бен Хаулетт
какое общее количество тренеров в команде, где капитан - Грант Уэлш, а количество побед и поражений - 5-15
кто является обладателем медали Дадли Таки, где ведущим голкипером является Скотт Симистер (46)
какой максимальный сезон в команде, где ведущим вратарем является Скотт Симистер (54)
сколько побед/поражений в сезоне 2009 года
кто капитан, где тренер - Джефф Майлз
В 2005-06 году какая катастрофа произошла?
Какова площадь воеводства с 51 коммуной?
Какова площадь (в км2) воеводства, известного также под аббревиатурой KN?
Сколько человек проживало в воеводстве, столицей которого является город Седльце, в 1980 году?
Сколько различных воеводств насчитывает 747 900 городов?
В каком году университет Лонгвуд покинул конференцию?
В каком году школа, основанная в 1880 году, покинула конференцию?
Как называется школа с количеством учащихся 2386 человек?
В каком году школа из Марс Хилл, Северная Каролина, присоединилась к конференции?
Сколько раз покидал университет Андерсона?
Как называется колледж Ньюберри?
Какой валовой вместимостью обладал корабль, закончивший службу в 1866 году?
Какова минимальная валовая вместимость судна "Мюнхен"?
Какая дата выхода в эфир эпизода, написанного Венди Бэттлз и снятого Озом Скоттом.
Авторами какого эпизода являются Энтони Э. Зуйкер и Кен Соларц.
Режиссером какого эпизода был Стивен Депол
Какие тмз были построены в 1923 году
Какие тмз были построены нзр аддингтон в 1913 году
какого числа вступил в строй корабль с именем конунгин вильгельмина
какого числа вступил в строй корабль с названием зеландия
каков максимальный тоннаж кораблей с датой вступления в строй 25 марта 1986 года
какие все даты сняты с вооружения кораблей, вступивших в строй 21 ноября 1945 года
Какие все даты сняты с производства для двухвинтового ро-ро-мотора
Какие все даты сняты для королевы Беатрикс
Где в первом сезоне появляется Энтони Хемингуэй?
Какова оригинальная дата выхода 18 сезона?
Когда впервые сезон посмотрели 14,57 миллионов зрителей в США?
Сколько чемпионов было в 2009 году?
Кто занял третье место, а второе место заняло московское "Динамо"?
На какой позиции играет Мэтт Хобгуд?
Сколько игроков было из Хай-Пойнта, штат Северная Каролина?
В какой школе учился Джефф Мальм?
Сколько родных городов у кэтчера?
Кто был задрафтован из школы Mountain Pointe High School?
В какой школе учился игрок Итан Беннетт?
В каких драфтах MLB есть позиция питчер/инфилдер?
Какие позиции были задрафтованы из Лас-Вегаса, NV?
Какой родной город Буббы Старлинга?
Сколько школ посещал Бубба Старлинг?
Какой родной город у игрока, который учился в средней школе Атенс Драйв?
В какой школе учился Пэт Осборн?
Какой родной город Джоша Хэмилтона?
За какую школу играет Керри Вуд?
Какую позицию занимает игрок из Джермантауна, штат Теннесси?
Какой игрок учится в средней школе Торри Пайнс?
На какой позиции играет Керри Вуд?
Каков результат драфта MLB Шиона Ньютона?
Какой родной город у питчера, чьей школой была Saint Joseph Regional High School?
В какой школе учится игрок из Лейк-Чарльз, Лос-Анджелес?
Где проходил драфт млб для игрока, школой которого была Carl Albert High School?
В какой школе учился игрок, чьим родным городом был Монтвейл, штат Нью-Джерси?
В какой школе учился игрок, чьим родным городом был Ирвайн, Калифорния?
На скольких позициях играл игрок из Spring High School?
Какой игрок родом из Спринга, штат Техас?
В каком городе находится средняя школа Брайтона?
В какой школе учился кэтчер?
Сколько школ посещал Майк Джонс?
Какую должность занимает игрок из средней школы округа Дули?
Какой игрок представлял среднюю школу Виста Мурриета?
Какую позицию занимал игрок из средней школы Батлер?
Какую позицию занимал игрок из Парамуса, штат Нью-Джерси?
В каком городе находится средняя школа Muscle Shoals?
Какой выбор был сделан игроком из Апопки, штат Флорида, на драфте МЛБ 2002 года
В КАКОЙ ШКОЛЕ УЧИЛСЯ ИГРОК ИЗ ЮЖНОЙ КАРОЛИНЫ?
КАКОЙ РОДНОЙ ГОРОД ТОНИ СТЮАРДА?
НА КАКОЙ ПОЗИЦИИ ИГРАЕТ ИГРОК ИЗ ШКОЛЫ SOUTH POINTE HIGH SCHOOL?
СКОЛЬКО ИГРОКОВ ИГРАЕТ ЗА ОРЕГОН?
К КАКОЙ ШКОЛЕ ПРИНАДЛЕЖИТ ХА'ШОН КЛИНТОН-ДИКС?
Сколько игроков из Делрей-Бич, Флорида?
Сколько школ посещал Деррик Грин?
Какой родной город у игрока, который учился в школе "Американское наследие"?
На скольких позициях играет Грег Брайант?
В каком колледже учится игрок Рушел Шелл?
Какие игроки учатся в колледже Стэнфорд?
Какая школа находится в родном городе Аледо, штат Техас?
В какой школе играет Зак Баннер?
Какая позиция ассоциируется с родным городом Олни, штат Мэриленд?
С каким колледжем ассоциируется игрок Джон Теус?
Родным городом какого игрока является Абилин, штат Техас?
Сколько игроков родом из Индианаполиса, штат Индиана?
На какой позиции играет Чарон Пик?
Бегущий защитник Аарон Грин учился в Небраске и в какой школе?
Родной город какого игрока - Роубак, Южная Каролина?
Назовите все позиции игроков, чей родной город - Конкорд, Калифорния.
кто все игроки школы Св. Томаса Акинаса
Кто все игроки школы "Миссия Вьехо"?
Какой родной город у игроков школы de la salle
Кто все игроки школы Армвуд
Какой родной город игроков для Плейсер, Калифорния
На какой драфт НБА попал игрок из родного города Вирджиния-Бич, штат Вирджиния?
в каком колледже учится игрок, чьей школой является Камденская средняя школа?
какого года игрок деррик фейворс?
сколько раз был игроком Фелипе Лопес?
какой колледж у игрока дэймон бэйли?
Назовите игрока, чей колледж указан как прямой в НБА, школа - St. Vincent - St. Mary High School, а год - 2001-2002?
В каком родном городе находится колледж штата Луизиана?
Какой колледж находится в родном городе Крит, штат Иллинойс?
В какой школе учится игрок Томас Тайнер?
Какая школа находится в родном городе Сентервилл, штат Огайо?
Какой игрок является воспитанником колледжа штата Огайо?
Откуда родом Скотт Старр?
Где находится средняя школа Линкольна?
Откуда родом Шак Томпсон?
Где учился Дариус Хэмилтон?
Где находится Norco HIgh School?
Каков рост игрока, который учился в Огайо Стейт?
Назовите общее количество игроков драфта НБА, которые учились в средней школе Ист-Сайд
Назовите номера драфта НБА, в котором игрок перешел в Кентукки
Какой рейтинг был в 1997 году?
Кто вел трансляцию круга за кругом для 13,4-миллионной аудитории?
Какой номер был у Бётцова, где Велефанц составляет 1.800?
Какое число было у Велефанца, где Беренклау составляет 1.288?
Какое число было в Шванте, где Bärenklau составляет 1.270?
Сколько лет Ной-Велефанц имел номер 365?
Сколько раз Ной-Велефанц встречался, когда Шванте имел 2.043?
Сколько лет Эйхштедт имел номер 939?
Сколько было замещено должностей, где дата назначения - 10 декабря 2007 года, а способ ухода - увольнение?
Какова дата назначения на должность 10 декабря 2007 года при увольнении?
Сколько манер ухода было у Петера Воетса?
Каковы способности связи, когда предшественники ti-85?
Какой процессор у калькулятора, выпущенного в 1993 году?
какой размер дисплея у калькулятора, выпущенного в 1997 году?
какой размер дисплея у калькулятора ti-82?
какой процессор у калькулятора с 28 кб оперативной памяти и размером дисплея 128×64 пикселей 21×8 символов?
Кто был режиссером 13 сезона?
Как называется эпизод сериала, который имел производственный код 3T5764?
Какой первый номер серии написала Адель Лим?
Сколько миллионов зрителей в США посмотрели сериал с производственным кодом 3T5769?
Когда впервые вышло в эфир шоу, которое посмотрели 3,57 миллиона американских зрителей?
Кто был режиссером шоу, которое посмотрели 2,06 миллиона американских зрителей?
На какой позиции находится игрок, который пришел из школы/клубной команды/страны Пердью?
Кто является игроком, чей номер 3?
Какой рост был у игрока в 1968-72 годах?
Какой игрок имел рост 6-0?
На какой позиции играл игрок в 2006 году?
Как зовут всех игроков с ростом 7-0?
Кимболл, Тоби Кимболл - игрок; Сколько раз в школе/клубной команде/стране присутствовал игрок?
В Коннектикуте у школьной/клубной команды/страны был установлен рост в футах. что верно для них?
Рост Рокетса был 6-6 в футах, укажите, в какой период времени это было так?
Каков рост игрока, чья карьера длилась с 1969-70 гг.
В какой школе учился игрок ростом 7-4?
Сколько лет "Ракеты" играют на позиции защитника/форварда?
какое общее количество игроков в составе "рокетс" в 1975-79 годах
какое общее количество лет игрока в "рокетс" 2004-06
на какой позиции играет Уильямс, Берни Берни Уильямс
какое общее количество лет для "рокетс", где школа/клуб/команда/страна - Бэйлор
На скольких позициях была джерси с номером 32
В какие годы джерси носило номер 55
Какая школа, клубная команда или страна выступала за "Ракеты" в 2000-01 годах?
В какие годы за "Рокетс" играл номер 13?
Какова самая низкая дата, установленная для Чифли?
Какова плотность населения в Гарране?
Какова дата заселения 40 лет?
Какой медианный возраст в районе 1,7?
Кто является ведущим по четвергам шоу "Большой брат 13"?
Кто является ведущим по пятницам в каждом шоу, когда по понедельникам ведущим является Эмма Уиллис Джейми Ист?
Кто является ведущим вторника шоу Celebrity Big Brother 8?
Кто является ведущим среды в шоу "Большой брат 13"?
Перечислите все шоу, в которых Алиса Левин Джейми Ист является ведущим по воскресеньям.
Каковы все позиции ракет в 2008 году?
Каков рост членов команды школьного клуба в Клемсоне?
В какие годы за "Ракеты" играл игрок Форд, Алтон Алтон Форд?
В какие годы за "Ракеты" играл игрок Форд, Фил Фил Форд?
За какую школу/клуб/страну выступал игрок fitch, gerald gerald fitch?
Каков еженедельный ранг, если число равно 4?
Какое минимальное количество матчей t20?
Где находится Ропери Лейн?
Где находится Ропери Лейн и Ла Матчи 7?
Каков максимум матчей fc?
Какой максимальный fc матчей на ипподроме?
Какой максимальный t20 на грин лэйн?
какие цилиндры/клапаны у модели 1.8 20v
Какими подразделениями командует подполковник Фрэнсис Хепберн?
Каким пополнением командует майор Уильям Ллойд?
Сколько было раненых, когда в составе 173 бригады было 2059 человек?
Сколько было убито под командованием генерал-майора Жана Виктора де Константа Ребека?
Кто был командиром, когда было ранено 8 человек из 0?
Каков средний доход на душу населения (номинальный) для страны с ввп (номинальным) $52,0 млрд?
В скольких странах ввп (номинальный) составляет 29,9 млрд долларов?
Каков ВВП (номинальный) Узбекистана?
Какова площадь (км²) страны с населением 16967000?
Какое соотношение сторон у DVD, выпущенного 12/10/2009?
Как называется DVD, в котором количество дисков больше 2.0
Сколько релизов было у DVD "Речной коттедж навсегда"?
Каково общее количество дисков, на которых продолжительность фильма составила 4 часа 40 минут?
Сколько было раненых в составе 46 656 человек?
Какого числа не хватало генерал-лейтенанту сэру Томасу Пиктону?
Назовите численность личного состава 4-й ганноверской бригады
Назовите командира 167 бригады из 2348 человек
КАКОВА ОБЩАЯ ЧИСЛЕННОСТЬ ЭРИКА КАРЛССОНА?
В КАКОМ РАУНДЕ БЫЛ ВЫБРАН НАПАДАЮЩИЙ АНДРЕ ПЕТЕРССОН?
НА КАКОЙ ПОЗИЦИИ ИГРАЕТ ПАТРИК ВЕРСИОХ?
НАЗОВИТЕ ОБЩУЮ СУММУ ДЛЯ КОМАНДЫ КЛУБА "ОМАХА" (USHL)
ОТКУДА РОДОМ АНДРЕ ПЕТЕРССОН?
За какую клубную команду играл Джейррод Мейденс?
На какой позиции играет Коди Сеси?
Какая национальность у команды клуба "Питерборо Питс" (OHL)?
Какой игрок попал в 5 раунд?
Какая позиция ассоциируется с общим значением 126?
На какой позиции играет Джордан Франсу?
С каким количеством раундов связан игрок Мэтью Пьюэмпел?
На какой позиции находится игрок Тобиас Линдберг?
Сколько игроков имеют общий показатель 78?
Какой последний раунд в составе клубной команды Guelph Storm (ohl)?
На скольких позициях играл игрок Бен Харпур?
Какую позицию занимает игрок Маркус Хогберг?
3488 - это количество студентов какого колледжа?
В университете Барри было самое большое количество студентов?
Какое прозвище у команды "Боевые рыцари"?
В Бока-Ратон, штат Флорида, было зарегистрировано какое количество человек?
Если количество студентов составляет 3584, то какой самый большой основанный колледж?
Кто был режиссером эпизода, который посмотрели 2,57 миллиона человек в США?
Кто был режиссером эпизода, который посмотрели 2,50 миллиона человек в США?
Какой эпизод 5-го сезона посмотрели 3,00 миллиона американских визирей?
каковы все проценты (1990), где государство - Соединенные Штаты
какое общее количество процентов (2000), где процент (1980) равен 3,4%
каковы все проценты (1990), где штат - миссисипи
каково максимальное число норвежских американцев (2000), где норвежские американцы (1990) - 9170
какое минимальное количество норвежских американцев (1980) в штате роде-айленд
Какова английская версия названия Getto Daun?
Какой самый маленький номер трека?
Сколько треков озаглавлено Mō Sukoshi Tōku?
Как по-японски называется "Фантазия"?
Какая длина трассы под номером 8?
Кто был командой-победительницей GT2, когда командой-победительницей GT3 была #1 PTG?
Сколько чемпионов в парном разряде было на турнире f6 Futures в Сербии?
Сколько турниров в одиночном разряде выиграл Людовик Вальтер?
Как называется тип, в котором страна является esp?
Как называется тип, где p - это mf?
Как называется тип, где имя - Боян?
Какая аннулирующая надпись была на тематической марке Университета Саскачевана в первый день?
Кто отвечал за дизайн тематической марки национального парка Джаспер?
Какой тип бумаги используется для тематической марки Университета Саскачевана?
Кто создал иллюстрацию для марки, посвященной 100-летию скаутинга?
Какое количество прозвищ для значения слова god knows my journey.
Какое количество значений имеет полное имя Чидинма Анулика?
Какое прозвище означает "Бог держит мою жизнь"?
У кого было больше всего передач в игре 49?
С каким счетом в игре Эмека Окафор (10) сделал больше всего подборов?
какое общее количество мест, где номер станции - c03
какие есть типы, где номер станции - c08
какие все типы, где находится Сент-Айвс, Кембриджшир
какие все регистрации, где номер станции c26
что такое все местоположения, где номер станции c11
какие есть все регистрации, где местонахождение - Яксли
Какова цена выпуска (proof), где цена выпуска (bu) составляет 34,95?
Какой самый ранний год, когда тираж (proof) составляет 25 000?
Каков тираж (бу) с художником Royal Canadian Mint Staff и ценой выпуска (пруф) $54,95?
В каком году цена выпуска (bu) составляет $26,95?
Каков номер команды первого класса с днем рождения 5 декабря 1970 года?
Какой номер у дня рождения 15 ноября 1973 года?
Какой стиль игры в боулинг у Криса Харриса?
Где находится команда первого класса с датой рождения 20 ноября 1969 года?
Какой стиль игры у Джавагала Сринатха?
Какой стиль игры в боулинг использовал Шивнарин Чандерпауль?
Сколько музыкальных гостей и песен было в эпизодах с производственным кодом k0519?
Сколько эпизодов вышло в эфир 31 августа 1995 года?
Какая дата выхода в эфир эпизода с режиссером Тимоти ван Паттеном?
Какой сезон #, где производственный код k1505?
Как называется эпизод с оригинальной датой выхода в эфир 6 февраля 1997 года?
Сколько названий у 8 сезона
Какие титры имеют дату выхода в эфир 19 марта 1998 года?
Какая посещаемость была на игре 24 ноября
У кого было больше всего передач 4 ноября
У кого было больше всего подборов 4 ноября
Сколько цифр было указано в списке посещаемости 2 марта?
Какой итоговый счет был 26 марта?
Как называется команда при счете 88-86?
Каким будет счет, если наибольшее количество очков набрал Пирс (30)?
Сколько раз счет был 98-90?
Назовите игру, на которую пришло 19 894 зрителя из Пепси-центра?
Какая команда собрала 18 422 зрителя в us airways center?
В какой игре наибольшее количество передач сделал Пирс (6)?
Каков был результат игры, когда "Рэпторс" играли в Кливленде?
Кто набирал очки в пятой игре?
Сколько зрителей набрало 18 347 человек в Wachovia Center?
Что представляет собой команда 25 апреля?
У кого было больше подборов, когда Крис Бош (16) набрал больше очков?
Какой был счет, когда посещаемость Air Canada Centre составляла 18 067?
Когда Крис Бош (14) сделал больше всего подборов?
Кто набрал наибольшее количество очков 23 января?
Сколько раз в игре было 39 очков?
Какой игровой номер у "Сан-Антонио"?
Кто набрал больше всех очков, когда больше всех подборов набрал Грей (8)?
Какого числа Денг (20) набрал много очков?
Какой счет был в объединенном центре 22 097?
Когда Гордон (27) набрал большое количество очков, какое количество передач было большим?
Какова была посещаемость места в день 15 ноября?
Где проходила игра, в которой наибольшее количество передач набрали Биллапс, Стейки (4)?
Какого числа была игра со счетом L 88-79?
Сколько высоких очков было набрано в игре 67?
Какая команда играла, когда наибольшее количество очков набрал Уоллес (20)?
Какого числа играла команда @ Мемфис?
сколько раз больше всего подборов было у Макдисса (9), а больше всего передач было у Биллапса (10)?
У кого было больше всего передач в день 12 декабря?
Какого числа состоялась игра 57?
Сколько игроков набрали наибольшее количество очков в игре @ Milwaukee?
Кто сделал больше всего подборов в игре 24?
Какой счет был в игре, сыгранной 8 декабря?
В каком количестве игр А. Джонсон (6) отдал больше всего высоких передач?
Какой минимальный номер игры в сезоне?
В какой игре больше всего подборов было у А. Хорфорда (13)?
Сколько очков набрал Дж. Джонсон (7), когда было больше всего передач?
У кого было больше всего подборов, когда больше всего передач было у Дж. Джонсона (7)?
Какая команда играла 20 апреля?
У кого было больше всего подборов в игре 23 апреля?
Какой счет был в игре 11 мая?
Кто стал лучшим бомбардиром и сколько он набрал в игре 3 мая?
Каким был счет в серии в игре 5?
Где проходила игра 15 мая и сколько зрителей на ней присутствовало?
Какова была посещаемость 17 марта?
Какое количество ассистентов было наибольшим 11 мая?
Какой самый низкий показатель?
С каким счетом закончилась игра с полосой l5
Какова посещаемость домашней игры "Лос-Анджелес Лейкерс"?
Каков рекорд посещаемости домашней игры "Лос-Анджелес Лейкерс"?
Какой результат и счет был в игре №29?
Кто был лучшим бомбардиром в игре №26?
У кого было больше всего подборов при счете 84-102 (отт)?
У кого было больше всего передач, когда больше всего подборов было у Ника Коллисона (15)?
У кого было больше всего передач в матче с "Далласом"?
У кого было больше всего передач при посещаемости Тойота Центра 18,370?
Какой рекорд был у Ника Коллисона по количеству подборов (11)?
Сколько раз финальный счет был l 96-123 (ot)?
Сколько раз наибольшее количество передач было у Эрла Уотсона (5), а дата игры - 2 декабря?
С кем они играли в игре под номером 25?
Какой номер ведущего бомбардира "Кейарены" 16 640?
Какой номер ведущего бомбардира 21 февраля?
Какой ведущий бомбардир 1 февраля?
какой счет, где рекорд 35-33
какая домашняя игра, где дата - 27 марта
какая дата, где гость - "Финикс Санз", а рекорд - 31-30
какая команда дома, где счет l 80-88
какой ведущий бомбардир 2 марта
какой ведущий бомбардир, где хозяевами являются "Сакраменто Кингз
какая команда где дата 8 февраля
какое место по посещаемости, где больше всего подборов - Ник Коллисон (14)
какой рекорд, где счет - w 105-92 (ot)
какая посещаемость, где рекорд 14-39
в каком матче максимальное количество очков набрал Микаэль Гелабале (21)
какой рекорд посещаемости в месте проведения матча - 13,627
Какой счет будет 29 апреля?
Назовите минимальную игру
Назовите максимальное количество очков в Тойота Центре 18 269?
что такое предварительные соревнования со средним баллом 9,135
Что такое вечернее платье с предварительным результатом 9,212
Что такое собеседование с купальником 9.140
что такое вечернее платье с купальником 9,134
что такое предварительное собеседование, когда средний балл составляет 9,360
Сколько преемников было посажено в 20-м округе Нью-Йорка?
Какой результат плей-офф случился в сезоне, в котором они заняли 1-е, южное место?
Сколько команд заняли 4-е место в регулярном чемпионате?
Какой результат был в открытом кубке, когда они заняли 4-е место в регулярном сезоне?
Сколько открытых кубков было проведено в 1993 году?
В каком году они заняли 1-е, южное, место?
С каким результатом команда вышла в плей-офф апсл в 1992 году?
Каков был статус "Тропартика"?
Каков статус гонок Джо Гиббса?
Каков лаопс автогонок марсиса?
какой автор / редактор / источник с индексом (год), являющийся свободой прессы (2007)
сколько стран участвовало в выборке, год публикации - 2007, рейтинг лос-анджелеса (2) - 7
какой автор / редактор / источник с мировым рейтингом (1) - 73-й
Сколько проигравших команд было в финале Кубка 20 августа 1989 года?
Сколько сезонов проиграла команда "Аделаида Сити"?
Кто был командой-победительницей в сезоне 1989 года?
Кто выиграл женский парный разряд, когда Ву Цзяньцюй выиграла женский одиночный разряд?
Кто победил в смешанном парном разряде, когда Цзи Синьпэн победил в мужском одиночном разряде?
Сколько было победителей в женском одиночном разряде, когда Питер Расмуссен победил в мужском одиночном разряде?
КТО НАПИСАЛ РАССКАЗ С ПРОИЗВОДСТВЕННЫМ КОДОМ 1ADK-03
Назовите количество названий, написанных Адамом И. Лапидусом.
Кто был режиссером эпизода с производственным кодом 3ADK-03?
Когда пиньинь - xīnluó qū, каково упрощенное значение?
Каким пиньином пишется английское название Wuping County?
Какова площадь английского названия уезда Шаньган?
На каком пиньине население составляет 374047 человек?
Сколько команд НХЛ насчитывается в районе Финикса, штат Аризона?
Каков рейтинг медиарынка для "Блэкхокс"?
Как называется команда НХЛ, которая находится на том же рынке, что и команда НБА "Наггетс"?
Какая команда НХЛ находится на медиарынке под номером 7?
Сколько существует версий netflow, если производитель и тип - коммутаторы enterasys?
Какие есть комментарии, когда производитель и тип - маршрутизаторы alcatel-lucent?
Каковы комментарии, когда производитель и тип - коммутаторы enterasys?
Какова версия netflow, если поставщик и тип - ПК и серверы?
Каковы комментарии, если реализация представляет собой программное обеспечение, работающее на центральном процессорном модуле?
Что такое реализация, если версия netflow - v5, v8, v9, ipfix?
Назовите минимум для запрета?
Каково число юрисдикций для 57,3 процента?
Назовите максимум для запрета.
Какой процент для случая, когда против запрета 2978?
Что такое процент за в Манитобе?
Сколько поездов отправляется из Пури?
Какой номер поезда следует в Амритсар?
Как часто поезд отправляется из Сеалдаха?
Где заканчивается поезд bg express?
Как называется поезд номер 15647/48?
Какой номер национальности в 1992 году?
Кто руководит академическими и университетскими делами, когда отделом кадров и операций руководит Н. Чарльз Гамильтон?
В каком году должность специалиста по коммуникациям и корпоративным вопросам занимал Джефф Ротман?
Какие данные были построены для перестройки Ноклайда?
Сколько раз перестроенные данные содержат аргумент cannot handle non-empty timestamp! 1929 и списанные данные содержат аргумент cannot handle non-empty timestamp! 1954?
Что такое построенные данные о выскобленной информации, которая не может обрабатывать непустой аргумент временной метки! 1947?
Сколько раз были перестроены данные cannot handle non-empty timestamp argument! 1934?
Каковы построенные данные для номера 34?
Какой самый высокий номер в списке?
Кто победил в женском одиночном разряде, когда Марк Цвиблер победил в мужском одиночном разряде?
Для модели/двигателя 1.6 Duratec сколько формул крутящего момента?
Для модели с крутящим моментом н-м (фунт-фут)/*н-м (фунт-фут) @1750, какова мощность?
Для модели/двигателя 1.8 Duratec HE какой крутящий момент?
Сколько мощностей возможно для модели/двигателя 1.6 Duratec?
Какова формула крутящего момента для модели/двигателя объемом 1 753 куб. см?
Какова формула крутящего момента для модели/двигателя 1.6 Duratec ti-vct?
какая дата рождения с окончанием срока 2 апреля1969 года
кто является президентом с датой инаугурации 4 июня 1979 года
сколько президентов с датой инаугурации 4 июня 1979 года
какая дата рождения с окончанием срока 5 июля1978 года
какая дата рождения, если # - 2
сколько президентов в конце срока с возрастом на момент инаугурации 64-066 64 года, 66 дней
Кто был питчером-победителем 25 июня?
Сколько игр было 20 мая?
Кто проигравший питчер, если выигравший питчер - Рой Освальт?
Кто выигрывает питчер при посещаемости 38109 человек?
За сколько команд НХЛ играет Терри Френч?
Кто является игроком "Нью-Йорк Рейнджерс"?
На скольких позициях играют игроки команды "Чикаго Блэк Хокс"?
Какой национальности игрок из команды "Баффало Сэйбрз"?
На какой позиции играет игрок команды Peterborough Petes (OHA)?
Какой номер у Дэйва Фортье?
За какую команду играет Джордж Халм?
На какой позиции играет Нил Комадоски?
за какую команду играет Майк Макнивен?
в каком колледже учится команда НХЛ "Чикаго Блэк Хокс"?
Кто является игроком с гражданством Канады и номером 65?
За сколько команд играл Боб Пепплер?
Какая позиция указана для команды "Филадельфия Флайерз"?
Сколько национальностей указано для игрока Глен Ирвин?
Какие игроки занимают позицию центра и выступают за команду НХЛ "Нью-Йорк Рейнджерс"?
У какой команды НХЛ есть команда колледжа/юниора/клуба под названием Университет Нотр-Дам (NCAA)
на каких позициях играет Эл Симмонс
Какой национальности пик № 89
Гражданство какой команды колледжа/юниорской/клубной команды - Канада, а команды НХЛ - Миннесота Норт Старз
Какой общий номер пика #, где команда НХЛ - Филадельфия Флайерз
Какой национальности игрок из команды "Детройт Ред Уингз"?
На какой позиции играет Джим Джонстон?
За какую команду играет Пьер Дюгуэй?
Из какой страны родом вратарь?
кто писатель, где зрители - 5,16 м
Для какой лиги Открытый кубок является четвертьфиналом
Какие открытые кубки разыгрывались в 2002 году
В какие лиги входит дивизион 3
Какой результат был в плей-офф, когда регулярный сезон был 7-м, юго-восточным
Какая дата выхода в эфир эпизода с кодом производства 2T6719?
Кто автор эпизода, который посмотрели 12,13 миллионов зрителей в США?
Каково общее количество эпизодов с производственным кодом 2T6705?
Какое общее число режиссеров, снявших эпизоды, которые смотрят 11,34 миллиона зрителей в США?
Какой производственный код у эпизода, который посмотрели 11,64 миллиона зрителей в США?
Что выиграли женщины, третьей стала Италия, а второй - Финляндия?
Какой репортаж, в котором самый быстрый круг проехал Фелипе Масса, а победителем стал Дженсон Баттон?
Какой гран-при выиграл Дженсон Баттон?
Кто занял поул-позицию на Гран-при Италии
кто проехал самый быстрый круг в Гран-при Европы
Сколько зрителей в миллионах было у эпизода, снятого режиссером Таунией Маккирнан?
Сколько эпизодов было написано только Уильямом Н. Фордесом?
Сколько миллионов зрителей в США собрала серия № 26?
Что такое третий курс в науке?
Что изучается на втором курсе после паг-унава?
Сколько предметов изучается на третьем курсе, если паг-унава изучалась на первом курсе?
Какой предмет изучается на первом курсе по программе, где геометрия изучается на третьем курсе?
Какой предмет изучается на втором курсе по программе, где физика изучается на четвертом курсе?
Кто победил в женском одиночном разряде в тот год, когда победил Йонас Лидух?
Кто победил в мужском парном разряде в тот год, когда Элисон Хэмби выиграла женский одиночный разряд?
Сколько лет Петер Миккельсен побеждал в мужском одиночном разряде?
Кто победил в мужском парном разряде, когда Карина де Вит выиграла женский одиночный разряд?
Сколько смешанных парных разрядов выиграл Оливер Понгратц в мужском одиночном разряде?
Кто выиграл в мужском парном разряде, когда Го Синь выиграла в женском одиночном разряде?
В каком колледже учился Деннис Берд?
Боб Джонсон играет за какую команду АФЛ?
Какую позицию занимает игрок команды Cincinnati Bengals?
Какую позицию занимает игрок команды Сиракузы?
Из какого колледжа вышел игрок "Цинциннати Бенгалз"?
Какой пиньинь означает "объяснять музыку"?
Сколько предметов имеют пиньинь shixun?
Каким пиньинем можно объяснить зверя?
Сколько трансальций пиньинь доступно для китайской фразы 釋蟲?
Какой номер главы Шицю?
Сколько мужских пар при женском парном разряде у Катрин Бенгтссон Маргит Борг?
Кто в мужском парном разряде, когда в женском парном разряде выступает Анастасия Червякова и Ромина Габдуллина?
Кто является мужским парным разрядом, когда мужским одиночным разрядом является Флемминг Дельфс?
Кто был в женском парном разряде, когда в смешанном парном разряде играет Яко Арендс Селена Пиек?
Кто был мужским парным разрядом, когда женским одиночным разрядом стала Метте Сёренсен?
Кто является победителем в гонке Motogp на трассе Каталонии?
Кто будет выступать в классе 125 куб. см на трассе Филлип-Айленд?
Какова дата проведения Гран-при Германии?
Какая трасса была в день 4 мая?
Назовите количество мужских парных гонок в 2004/2005 гг.
Назовите общее количество мужских одиночек за 2002/2003 гг.
Назовите мужской одиночный разряд за 1944/1945 гг.
Сколько раз соперником был Пернелл Уитакер?
Сколько раз соперником был Иран Баркли?
Кто был соперником, когда результат был ud 12/12 и дата была 1993-05-22?
Сколько соперников дралось 1982-12-03?
Как зовут обладателя титула на ринге в полутяжелом весе (175)?
Сколько поездов заходят в Кастор, Овертон, Питерборо Ист и обслуживаются LNWR?
Кто победил в мужском одиночном разряде в 2009 году?
Какие цвета у Ричмондского университета?
Какие цвета у Университета Нью-Гэмпшира?
Как называется центральный банк страны, в которой колумбийское песо (коп) является местной валютой?
Какой минимальный производственный код написали Джей Соммерс, Дик Шевиллат и Эл Шварц?
какое общее количество названий для производственного кода 39
Кто написал эпизод 14 серии?
Кто был режиссером эпизода с производственным кодом 28?
Как называется эпизод с номером сезона 25?
Как называется эпизод с производственным кодом 136?
Авторами сценария какого эпизода были Бобби Белл и Билл Ли?
Сколько женских парных команд выступало в том же году, когда Джейми ван Хойдонк выступал в мужском одиночном разряде?
Какое максимальное количество номеров корпуса?
в каком классе по состоянию на 2012 г. продолжает выступать Нот?
какое максимальное количество номеров корпуса у судна с названием kri yos sudarso?
За какие титулы боролись 1997-04-12?
Какова дата поединка за звание линейного суперлегковеса (140)?
Какова дата поединка за титул чемпиона WBC в полулегком весе (112)?
Кто лидирует в зачете молодых гонщиков на 12-м этапе?
Кто лидирует в генеральной классификации на этапе 1a?
Сколько лидеров в классификации интергиро на этапе 20?
Какая команда лидирует в зачете Trofeo Fast Team на этапе 20?
Кто победил на этапе 1a, где лидером в зачете молодых гонщиков стал Франческо Казагранде?
Назовите генеральную классификацию этапа 15
Назовите команду trofeo fast team на этапе 2
Назовите классификацию молодых гонщиков с Лауделино Кубино
Назовите общую численность команды trofeo fast на этапе 16
Какие кровотечения вызывает аспирин?
Как влияет на протромбин тромбастения Гланцмана.
Как долго сохраняется тромбопластин, если протромбин не затронут?
Влияет ли уремия на протромбин?
Долго ли длится протромбиновое время при удлинении тромбопластина?
Сколько живорождений было в 2006 году в Южном Йоркшире (по округу)?
Сколько ТФР было в 2006 году, когда GFR составлял 53,8?
Сколько раз показатель GFR в 2006 году был равен 53,2?
Сколько мужских парных турниров было проведено в 1970/1971 гг.
Где проходили женские парные соревнования в сезоне 1951/1952 и кто их выиграл?
Кто победил в женском одиночном разряде, когда в мужском парном разряде победили Стефан Карлссон, Клаес Нордин, БК Аура ГБК?
Кто был победителем в мужском парном разряде в сезоне 1986/1987?
Кто выиграл мужской одиночный разряд, когда в смешанном парном разряде победили Стеллан Молин Керстин Стол , Айк?
Кто победил в женском одиночном разряде в сезоне 1958/1959?
Какой округ находится в изоляции от 29?
В каком округе высота над уровнем моря составляет 1262?
Назовите графство, в котором муниципалитетом является Сунндал?
Назовите округ, вершиной которого является Индре Руссетинд?
Какой номер ранга у пика Фресвикбрин?
Кто победил в мужском одиночном разряде, когда Саяка Сато победила в женском одиночном разряде?
Когда Четан Ананд выиграл свой первый мужской одиночный разряд?
Сколько раз в одном и том же году Нильс Кристиан Кальдау побеждал в мужском одиночном разряде, а Пи Хонгян - в женском?
Кто выиграл мужскую двойку, когда Чоу Тьен-Чен выиграл мужскую одиночку?
Какая команда получила повышение в Восточной лиге Сербии в том же сезоне, когда "Колубара" получила повышение в Белградской лиге Сербии?
какая серия с реверсом является плаванием
Что такое сплав, если серия - это ii серия
какой номинал, если год - 2008, а реверс - футбол
сколько реверсов у серии iii
Сколько раз выигрывала команда kingfisher east bengal fc?
Сколько раз побеждал Бек Теро Сасана?
Нигерия участвовала в соревнованиях 2 июля 1999 года.
Нигерия показала самое быстрое время один раз.
сколько призеров среди стран - индия
сколько призеров, если нация - Малайзия
сколько победителей, если # - 4
сколько максимальных победителей
сколько победителей из Вьетнама
Сколько голосов было у Арленес, когда Крейг голосовал за Брайана и Карен?
Какова максимальная неделя, когда Кейт и Антон выбывают из игры?
Каково число выбывших, если Келли и Брендан будут в безопасности?
Кто будет в безопасности, если Джон и Николь будут исключены?
Каково общее количество голосов Бруно, когда Вилли и Эрин будут исключены?
Сколько голов забил игрок, сыгравший 17 матчей?
Как зовут игрока, который играл только в 2009 году?
Сколько голов забил Тиаго Гомеш?
Какой спортсмен родом из Мехико?
Какой спортсмен из Эдвардсвилля?
Какой ветер был 21 июня 1976 года?
Какое количество мест с самым быстрым временем 11.13?
Как называется эпизод с порядковым номером трансляции s04 e01?
Каково количество эпизодов с порядковым номером трансляции s04 e07?
Какое общее количество эпизодов с датой выхода в эфир в США 15 января 2005 года?
Какая дата выхода в эфир эпизода с порядковым номером s04 e01?
Какой номер серии эпизода с порядковым номером трансляции s04 e07?
Какие полицейские силы обслуживают население в 17000 человек?
Если общие расходы (2005 год) составляют 700 116 долларов, каковы расходы на душу населения?
Каковы расходы на душу населения в муниципалитете Кортеней?
Какой уровень преступности на 1000 человек связан с расходами на душу населения в 152 доллара?
Если число полицейских составляет 94 человека, какова наименьшая численность населения?
Какова величина общих расходов (2005 г.) в муниципалитете Колдстрим?
Каков балл собеседования для штата Вирджиния?
Каков средний балл для штата Нью-Йорк?
Какой балл за собеседование соответствует баллу за вечернее платье, равному 8,977?
Какой предварительный балл соответствует баллу за собеседование 8,488?
Какой балл за купальник получила участница из штата Вирджиния?
Какая оценка за интервью принадлежит участнице из штата Невада?
Каковы дата и время проведения соревнований Mithras Cup 2nd Rd (2nd Leg)?
Самая крупная победа записывается как домашняя или выездная?
В каких соревнованиях записаны дата и время 17.04.1920 в 15:00?
Какие рекорды были зафиксированы, когда соперником был "Эйлсбери Юнайтед"?
Кто был соперником во время самого крупного поражения?
Сколько есть результатов с оригинальным названием ani ohev otach roza (אני אוהב אותך רוזה)?
Какова мощность, когда ch# - tv-26 и dyfj-tv?
Какое покрытие у ретранслятора tv-37?
Какой ch# у dwlj-tv?
Какой охват у ретранслятора 5kw на dyfj-tv?
Как бегает Марлен Санчес?
Какой номер бега у Памелы Сапаты?
Какой показатель стрельбы у Луиса Сири?
Какой результат в катании у Эдуардо Саласа?
Какой номер у игрока, набравшего 68,46 (1144 пт) в верховой езде?
Какой игрок показал результат 2:05.63 (1296 pts) в плавании?
Какой результат в фехтовании у игрока с результатом 9:40.31 (1080 pts) в беге?
Какой результат в фехтовании у Илая Бремера?
Какое общее количество титулов написал Кейси Джонсон?
Кто написал название фильма, который посмотрели 1,211 миллиона зрителей?
Кто был режиссером фильма, написанного Адамом Милчем?
Сколько миллионов зрителей посмотрели серию №57?
Сколько миллионов зрителей посмотрели сезон #8?
Каково английское написание транслитерации Strongs: 'adoniyah?
Какое слово на иврите указано для strongs # 5418?
Перечислите ивритские слова, образованные из слов strongs 'adown [# 113] и yahu
Какое слово на иврите означает יִרְמְיָה?
Какой индекс Стронга для английского написания слова jirmejah?
В каком году в 6-м "Сердцееде" проходит регулярный сезон?
Какой регулярный сезон содержит плей-офф в финале дивизиона?
В каком году регулярный сезон занимает 4-е место, Rocky Mountain?
Сколько игроков проиграли победителю в сезоне, когда ASC Jeanne d'Arc проиграл победителю?
В каком сезоне USC Bassam проиграл победителю?
В каком сезоне "Жанна д'Арк" (Бамако) заняла второе место?
Каков был результат регулярного сезона в 2007 году?
Каков был результат плей-офф в 2002 году?
Каков был результат открытого кубка в 2004 году?
Сколько дивизионов было в списке в 2006 году?
Кевин Лукас появляется в каких сезонах?
Сколько человек по имени Ник Лукас участвует в сериале?
В каких сезонах появляется Стелла Мэлоун?
В каких сезонах появляется Ник Лукас?
В каких сезонах появляется Кевин Джонас?
В каких сезонах появляется Ник Лукас?
Сколько телеканалов транслировали франшизу только в 1981 году?
В скольких сетях местное название франшизы было "В болезни и здравии"?
Как называется серия 12 сезона 3?
Какова длина трассы под названием "Мичиган Интернэшнл Спидвей"?
Где находится трасса, открытая в 1995 году?
Где находится международный спидвей Daytona?
Где находится трек, открытый в 1950 году?
Какова мощность двигателя 3.2i v8 32v?
Какой тип quattroporte iv был выпущен в количестве 340 единиц?
Когда было произведено 668 единиц?
каков общий рекорд клуба "даллас жжот"?
Какие цели ставит перед собой клуб "Нью-Энгленд Революшн"?
Каков общий призовой фонд, где Джон Табатабаи занял второе место?
Кто является победителем, если на руке проигравшего Ах 7s?
Какая рука была проигрышной, если выигрышной была 7h 7s?
Сколько проигрышных рук было до 2007 года?
Каков общий призовой фонд, если Фабрицио Балдассари занял второе место?
Какова численность населения на 15 августа 2012 года, если плотность населения в 2012 году составляет 307 человек?
Каков сектор, если изменение численности населения в 2002-2012 годах (%) составляет 79,6?
В секторе Гатунда сколько записей показано для населения 15 августа 2012 года?
Когда изменение численности населения в 2002-2012 годах (%) составляет 35,5, какое место занимают сектора Ньягатаре?
Какова плотность населения в секторе Гатунда на 2012 год?
Какова самая высокая численность населения для
Что такое биггенд на 1947 год?
Что такое монто, где общий регион составляет 11230?
Что такое гайнда, когда перри составляет 304?
Какой минимальный мундуббер, когда биггенден равен 1882
У "Даллас Бёрн" рекорд 12-9-7 и какое количество голов за игру?
Какое наибольшее значение в графе "голы против"?
какая дата (от), когда дата (до) равна 1919?
сколько раз дата (по) равна 1919?
какая дата (от), где ноты - apeldoornsche tramweg-maatschappij?
сколько нот образуют дату (от) 14 марта 1910 года?
какое место занимает дата (по) 8 октября 1922 года?
какие есть примечания к дате (от) 12 августа 1897 года?
что такое ливингстон с фицроем 9499
каков максимальный суммарный регион с Фицроем 8047
какое минимальное значение имеет Рокхэмптон
Сколько человек проживает в Гленгаллене за год, если общая численность населения региона составляет 30554 человека?
Какова максимальная численность населения в городе Стенторп?
Какова максимальная численность населения в городе Гленгаллен?
Какова была численность населения в Станторпе в год, когда численность населения в Розентале составляла 1548 человек?
Сколько всего жителей было в Аллоре в год, когда численность населения составляла 2132 человека?
Когда корабль был спущен на воду, если ввод в эксплуатацию или завершение строительства(*) - 6 июня 1864 года?
Когда был спущен на воду корабль "Текумсе"?
Как называется корабль, который был спущен на воду 16 апреля 1864 года?
Что такое заложенный минимум?
Что такое программа, в которой основное внимание уделяется общему менеджменту?
Что такое язык обучения, где основное внимание уделяется аудиту?
Какова программа, где продолжительность (лет) составляет 1,5, а язык преподавания - немецкий/английский?
Какой язык преподавания имеет продолжительность (лет) 3,5?
Что это за программа, где основное внимание уделяется управлению рисками и регулированию?
Каковы даты выхода песен в 2003 году?
Какой самый большой номер команды, владельцем которой является Джефф Гордон?
Какой гонщик выступает за команду, основным спонсором которой является Quicken Loans / Haas Automation?
Каково общее число шефов команды Fas Lane Racing?
Какого числа Де Врис начал работать?
Какой номер у Де Вриса?
Какой клуб выступал за Дерри?
Кто был клубом аренды в игре с "Уэстлейком"?
Какую позицию (P) занимал Клэпхэм?
Какой округ представляет республиканский комитет по ассигнованиям?
Какие округа представлены Демократической партией и Комитетом по экономическим вопросам?
Назовите номер констр. с первой победой на Гран-при Бразилии 1978 г.
Какой была первая победа команды pos 6?
Какая молекулярная мишень указана под составным названием гемиастерлин (e7974)
Какая молекулярная цель указана под торговой маркой irvalec ®
В каком названии соединения указан морской организм α - червь
В скольких названиях соединений указан химический класс депсипептидов и значение β клинических испытаний 1/7?
Какая торговая марка указана для молекулярной цели: ДНК-связывание?
Сколько торговых марок перечисляют молекулярную мишень минорного желобка ДНК и значение клинического статуса фазы i?
Какой номер у эпизода, режиссером которого был Такер Гейтс?
Какова первоначальная дата выхода в эфир эпизода, собравшего 3,90 зрителей в США (млн.)?
Какова оригинальная дата выхода в эфир эпизода No. 2?
Кто был режиссером эпизода, собравшего 3,19 млн американских зрителей?
Какова цена (в долларах США) модели, L3 которой составляет 18 мб?
Какова тактовая частота модели, которая стоит 910 долларов?
какая наименьшая сумма в турнире?
В каком турнире победителем стал Кевин Макинлей?
что такое четверг юпитера (юпитер), когда вторник марса (марс) является мартером?
что такое воскресенье sōl (солнце), когда пятница venus (венера) - vernes
что такое четверг юпитер (юпитер) с пятницей венера (венера) - венреди
что такое суббота сатурн (сатурн), а среда меркурий (меркурий) - меркуриди
что такое четверг Юпитер (Юпитер), когда суббота Сатурн (Сатурн) - это Jesarn
Что такое секвенатор, если в ионном торренте pgm составляет 200-400 bp?
Сколько раз Sanger 3730xl стоил $2400 usd?
Сколько стоил solidv4, когда pacbio стоит $300 usd?
Сколько стоит solidv4, если секвенатор выдает данные за прогон?
Что такое 454 gs flx, когда pacbio стоит 100-500 мб?
Сколько раз был танец джайв, а неделя # была 10?
Как по-словенски называется четверг?
Как по-польски сказать пятница?
Как по-хорватски называется суббота?
В системе, где воскресенье - ஞாயிற்று கிழமை nyāyitru kizhamai, что такое суббота?
На языке, где среда - বুধবার budhbar, что такое четверг?
На языке, где суббота - это සෙනසුරාදා senasuraadaa, что такое вторник?
На языке, где четверг - برس وار bres'var, что такое воскресенье?
На языке, где среда - برھ وار budh'var, что такое суббота?
Что такое седьмой субботний день, когда пятый четверговый день - ሐሙስ хамус?
Что такое пятый день четверга, когда шестой день пятницы - პარასკევი p'arask'evi?
Что такое третий день вторника, когда пятый день четверга - камис?
Что такое шестой день пятницы, когда пятый день четверга - پچھمبے пачхамбей?
Что такое шестой день пятницы, если второй день понедельника - иснин?
Сколько раз первый день воскресенья является ахадом?
Какое наименьшее количество грузов было перевезено 26 февраля, когда была достигнута вместимость super b?
Каково наибольшее количество грузовиков на севере?
В каком году дорога была закрыта 13 апреля?
Когда была достигнута пропускная способность Super B, когда количество грузовиков на севере составило 7735?
Когда была достигнута пропускная способность Super B, когда количество перевозимых тонн груза составило 198818?
Сколько проигрышей соответствовало 714 очкам?
Сколько ничьих было при 30 попытках против?
Сколько было бонусов за попытки, когда было 64 попытки за?
Какой клуб набрал 714 очков?
Какая третья запись в ряду с первой записью "клуб"?
Какая 8-я запись в ряду с первой записью "клуб"?
Сколько очков было выиграно при счете 450?
Сколько было сыграно вничью, когда количество попыток за было 46?
Сколько было выиграно, когда очков "за" было 496?
Сколько было выиграно, когда очков против было 445?
Сколько было попыток против, когда ничьих было 2?
Сколько было ничьих, когда количество попыток против было 89?
Какое число является названием для числа 4?
Какое число самое большое?
Какое количество сыгранных попыток за 60?
Сколько было сыграно игр, в которых было набрано 80 очков?
Какое количество очков было потеряно на 13?
Какое количество очков набрано при счете 63?
Какое количество очков там, где очков было 389?
СКОЛЬКО ИГРОКОВ УЧАСТВОВАЛО В ИГРЕ, КОТОРАЯ ВЫИГРАЛА С 438 ОЧКАМИ
В СКОЛЬКИХ ИГРАХ БЫЛА ОДЕРЖАНА ПОБЕДА С БОНУСОМ 11 ОЧКОВ
В СКОЛЬКИХ ИГРАХ БЫЛА ЗАФИКСИРОВАНА НИЧЬЯ ПРИ СЧЕТЕ 3?
В СКОЛЬКИХ ИГРАХ БЫЛО НАЧИСЛЕНО 6 БОНУСНЫХ ОЧКОВ?
СКОЛЬКО ИГР ЗАКОНЧИЛОСЬ ВНИЧЬЮ ПРИ СЧЕТЕ 76?
СКОЛЬКО ИГР БЫЛО ПРОИГРАНО С ПЕРЕВЕСОМ В 12 ОЧКОВ?
Каково было количество заработков, когда сокращений было 19, а место в денежном списке - 3?
какова длина ствола для ar-15a3 competition hbar?
Что представляет собой система управления огнем для спортивной мишени
Какой показатель количества дней с дождем для города Сантьяго-де-Компостела?
Сколько цифр дождя предусмотрено для солнечных часов в 1966 году?
Какова величина твиста ствола при профиле ствола SFW?
Какой тип защитных щитков для рук связан с прицелом A1 и прикладом A2?
Сколько дюймов составляет длина ствола при прицеле Weaver и профиле ствола A2?
Что представляет собой дульное устройство на пистолете Colt модели Le1020?
Какой профиль ствола подходит к газопоршневому карабину?
Какие модели имеют профиль ствола А2?
Какая система защиты рук используется на газобаллонном Commandero?
Какое состояние ушка для штыка у карабина m4 hbar и m4le?
Какова длина ствола для холодной модели le6921sp?
Назовите длину ствола для прицела a2 для заводского компенсатора
Назовите твист ствола для colt model mt6400
Назовите передний упор для профиля ствола a2
Название приклада для colt model mt6601
В скольких скачках на разные дистанции участвует Rosehill Guineas?
Сколько игр закончилось с 16 очками?
Сколько попыток против было у клуба, чьи попытки за составили 29?
Сколько очков у Croesyceiliog RFC?
Сколько очков набрал клуб с 41 очком и 8 выигранными матчами?
Сколько очков набрал клуб с 29 попытками?
Сколько бонусных попыток у клуба, чье количество попыток против составляет 83?
Откуда родом агент по продаже недвижимости?
Какое происхождение имеет человек из Нью-Йорка?
Сколько человек представлено из Мемфиса, штат Теннесси?
Сколько человек имеют прокурорское происхождение?
Откуда родом Кристен Киршнер?
У скольких клубов количество попыток против составляет 41?
Сколько клубов выиграли 6 матчей?
Сколько клубов имеют количество попыток против 45 и бонус за поражение 4?
У какого клуба количество попыток "за" составляет 19?
У скольких клубов количество попыток "за" равно 50?
Каково количество ничьих у клуба с количеством попыток за 76?
Каков процент голосов против в избирательном округе Вест-Агдер?
Сколько существует избирательных округов, в которых избирательным округом является Хедмарк?
Сколько процентов "за", если процент "против" составляет 35 782 (69)?
Перечислите наименьшее возможное количество испорченных голосов в избирательном округе Сёр-Трёнделаг.
Перечислите все проценты общего голосования, если процент "за" равен 59 532 (54).
Кто автор первого эпизода?
Каково общее количество эпизодов, снятых Томом Хупером и просмотренных 8,08 миллионами зрителей?
Какова оригинальная дата выхода в эфир эпизода, режиссером которого был Пит Трэвис?
Сколько миллионов зрителей посмотрели пятый эпизод?
Каково общее количество режиссеров, чьи эпизоды посмотрели 9,14 миллиона зрителей?
Кто был режиссером пятого эпизода?
Сколько зрителей посмотрело пятый эпизод?
какой рост при нынешнем клубе "Панатинаикос" и позиции нападающего
какой рост, если позиция - центр, а год рождения - больше 1980.0
что такое игрок с позицией нападающего и текущим клубом "Реал Мадрид
Какой нынешний клуб, в котором играет Николаос Чацивреттас
какой текущий клуб с ростом 2.09
какой текущий клуб с позицией центра и ростом не выше 12.0
Какой соперник у стадиона ветеранов
В каком году родился игрок с ростом 2,02 м?
Какой номер носит Александар Чапин?
Назовите общее количество игроков команды "Вальядолид
Назовите рост игрока, родившегося в 1980 году и центрового?
Какой общий номер имеет рост 2,06?
Назовите текущий клуб игрока под номером 6
Назовите текущий клуб игрока Саши Гиффа
Какой минимальный год рождения игрока "Страсбурга"?
Игрок какого клуба родился в 1983 году?
Какого роста Марко Белинелли?
Какой номер у Андреа Барньяни?
Какой игрок играет под номером 6?
За сколько клубов играет номер 6?
сколько игроков под номером 12
какой рост, если позиция - нападающий, а текущий клуб - "Реал Мадрид
какой рост у игрока с текущим клубом дкв ховентут
какой нынешний клуб с игроком Фелипе Рейесом
Кто был режиссером эпизода, который посмотрели 6,04 миллиона зрителей?
Какой номерной эпизод собрал 5,74 миллиона зрителей?
Когда началось строительство энергоблока "Шинон B1" чистой мощностью 905 МВт?
Какова полная мощность энергоблока, строительство которого закончилось 14.06.1963?
Сколько различных значений полной мощности существует для блока, строительство которого началось 01.03.1977, а промышленная эксплуатация началась 01.02.1984?
Каково состояние останова блока, который находится в коммерческой эксплуатации с 01.02.1984?
Когда было начато строительство блока, который находится в коммерческой эксплуатации с 04.03.1987?
каково общее количество зрителей, если дата первого показа - 28 января 2010 года, а номер эпизода - 1?
какой номер эпизода, где общее количество зрителей составляет 614000?
какой номер серии, где дата первой трансляции - 16 октября 2008 года?
В каком году "Истон ЛЛ Истон" играл в Мэриленде?
Какие команды играли в Вашингтоне в том году, когда ЛЛ Рамапо играла в Нью-Йорке?
В каком году "Мэриленд" вместе с "Рейлроудерс" ЛЛ "Брансвик" удерживали титул?
Кто играл в Мэриленде в тот же год, когда в Нью-Джерси принимал Somerset Hills LL Bernardsville?
Кто играл за Мэриленд в том же году, когда M.O.T. LL Middletown играл в Делавэре?
Кто играл в Мэриленде в том же году, что и Deep Run Valley LL Hilltown в Пенсильвании?
Где находится стадион Bluetongue Stadium?
Когда была основана команда, капитаном которой является Мэтт Смит?
Кто является капитаном команды, главным тренером которой является Алистер Эдвардс?
Из скольких городов родом команда "Ньюкасл Джетс"?
Где находится стадион "Вестпак"?
Что представляет собой Нью-Хэмпшир в 2009 году?
Какое наибольшее количество очков набирается, когда выигрыш составляет 9?
Какое количество сыгранных матчей, когда очков против 645?
Назовите наибольшее количество очков за
Назовите наибольшее количество очков против, когда очков за - 860
Сколько команд набрали 616 очков?
Сколько команд сыграли вничью с "Уиднес Вайкингс"?
Сколько игр выиграл "Уайтхейвен"?
На каком месте финишировали "Шеффилд Иглз"?
Какова дата игры на 14 неделе?
Какое общее количество очков набрал "Тиан", потерпев 8 поражений?
Сколько цифр дается за поражения команды "Кигли Кугарс"?
Назовите австралийского нападающего Алессандро Дель Пьеро
Назовите имя вице-капитана команды "Мельбурн
Назовите имя капитана для Эмиля Хески
В каком чемпионате перевес в плей-офф составил 2 очка?
Какова была маржа на турнире "Мастерс"?
Какой счет был победным в турнире "Мастерс"?
Какой счет был победным на чемпионате PGA (3)?
Каково количество стартов в 1987 году?
Каков счет 111419?
Какое место в денежном списке занимает 1966 год?
Назовите общее количество очков в среднем по денежному списку за 174 года.
В каком округе Керри# имеет рейтинг 59740?
В округе Кук число Керри# равно?
Когда Буш# равен 3907, что такое Керри#?
Что такое другие#, когда буш% составляет 57,0%?
Что это за крот с датой выхода в эфир 8 января 2009 года?
Что за крот с призовым фондом 24 475 евро
какой крот с датой выхода в эфир 5 января 2012 года
какая дата выхода в эфир, международное направление - Шотландия
Что такое "Крот", где победительницей стала Фредерика Гюйдтс
кто занял второе место, а сезон - 13 сезон
В каком округе 29231 человек проголосовали за Керри?
Как называется округ, в котором 48,3% проголосовали за Буша?
Каков процент голосов за других кандидатов в округе, где Буш получил 51,6% голосов?
Как называется округ, в котором за Буша проголосовало 54,6 % избирателей?
Каково количество краж в 2012 году
Кто является блокирующим, где очки набирает Зак Рэндольф (24)?
Сколько подборов было в 2008 году?
У кого были все блоки в 2012 году?
В каком году блокером был Нерленс Ноэль (4)?
Сколько всего серебряных медалей?
Сколько золотых медалей, если серебряных меньше 1,0?
Сколько цифр было указано в разделе "Серебряные медали" для Portsmouth HS?
Какое общее количество медалей было наименьшим?
Какое наибольшее количество золотых медалей завоевала школа Naugatuck HS?
какой максимальный круг у победителя gt3 Гектора Лестера Тима Маллена и поул-позишн Джонни Кокера Пола Дрейсона
какая дата у победителя gt3 оливера брайанта мэтта харриса
какие даты у победителей gtc Грэма Манди, Джейми Смита и победителя gt3 Гектора Лестера, Тима Маллена
какие даты 9 сентября и победитель gt3 гектор лестер аллан симонсен
Каковы все трассы для победителя gtc Грэма Манди, Джейми Смита и поул-позишн Брэдли Эллиса, Алекса Мортимера
какие все трассы для gtc победитель поул-позишн №21 команда modena
Какой материал имеет закругленный ровный край?
Сколько монет имеют диаметр 23 мм?
Когда впервые была отчеканена монета массой 3,7 г?
Какова численность населения Литвы?
Назовите ввп, где ввп на душу населения 20200
Назовите общую площадь для 775927 жителей
Каков ввп страны с площадью 83871 (км2)?
Каков был ввп страны с ввп на душу населения 18048 долларов?
Какова максимальная площадь Австрии (км2)?
В каком сезоне не вручается награда новичку года?
сколько эфиров при общем результате 83/95
сколько зрителей (м) при общем количестве 91/101
каков весь рейтинг при количестве зрителей (м) 2,89
каков общий рейтинг с рейтингом 1,4
сколько всего зрителей (м) с рейтингом 2.61
каковы все рейтинги, в которых зрители (м) составляют 2,61
в каком году квалификационный балл был 15,150?
сколько раз квалификационный балл составлял 60.750?
сколько раз отборочный балл составлял 61,400?
каков итоговый рейтинг в упражнениях на брусьях, если соревнования - чемпионат США?
каков самый низкий квалификационный ранг?
каков наивысший квалификационный ранг, если соревнования - олимпийские испытания, итоговый ранг - 4, а квалификационная оценка - 15.100?
В каком номере кохаку в составе красной команды выступала Пегги Хаяма?
Кто был посредником в кохаку № 53?
В какой день Кэйити Убуката был посредником, а Мицуко Мори - ведущей красной команды?
Какой год самый последний?
В каком году Дзияи Син стал чемпионом?
Какой номер у эпизода с кодом производства 3T7057?
Какая дата выхода в эфир эпизода, режиссером которого является Триша Брок?
Какая дата выхода в эфир эпизода, написанного Питером Окко?
Сколько зрителей в США (млн.) у эпизода, чей производственный код 3T7051?
Сколько по классификации Микелоб ультра гор для Даррена Лилла.
Какова была дата выхода Sonic Adventure 2?
Был ли релиз 8 апреля доступен на Windows?
Какая игра была выпущена 27 августа?
Доступна ли игра icewind dale для windows
Перечислите все числа ярдов с АСТ из 8.
С кем играли "Морские ястребы", когда заявленная посещаемость составляла 61615 человек?
Каким был рекорд "Сихоукс" 18 сентября 1983 года?
На какой неделе "Сихоукс" играли в "Лос-Анджелес Мемориал Колизеум"?
Какой счет был в игре, на которой присутствовало 48945 человек?
С кем играли "Морские ястребы" 4 сентября 1983 года?
Какой рекорд был установлен во время игры в Hubert H. Humphrey Metrodome?
В какой день была сыграна игра против "Сан-Диего Чарджерс"?
Какого числа состоялась игра против команды "Канзас-Сити Шефс"?
Каков был результат игры, состоявшейся 16 сентября 1984 года?
В какой день игра закончилась со счетом w 43-14?
Какова была посещаемость игры, закончившейся со счетом w 24-20?
С кем они играли в игре, закончившейся со счетом 2-2?
Когда был установлен рекорд 0-1?
В какой слабой части сезона была сыграна игра 4 октября 1987 года?
Какова была посещаемость, когда рекорд был 1-1?
На какой неделе был установлен рекорд 5-9?
Какого числа "Морские ястребы" играли с "Канзас-Сити Шефс" в "Кингдоме"?
На какой неделе было 27 ноября 1977 года?
Где играли команды 16 октября 1977 года?
Какая команда была соперником на стадионе "Майл Хай"?
Какой рекорд был в игре с "Лос-Анджелес Рэмс"?
Где они играли с "Сан-Диего Чарджерс"?
Сколько раз за сезон "Морские ястребы" проигрывали со счетом 8-6?
В какой день команда играла на стадионе "Милуоки Каунти"?
Сколько раз команда играла на стадионе "Окленд-Аламеда Каунти Колизеум"?
Какой эпизод посмотрели 11,75 миллиона американских телезрителей?
Сколько миллионов американских телезрителей посмотрели эпизод, вышедший в эфир 13 ноября 2007 года?
Сколько эпизодов вышло в эфир 29 апреля 2008 года?
Сколько миллионов американских зрителей посмотрели эпизод 185?
Кто был режиссером эпизода, который вышел в эфир 15 января 2008 года?
Сколько игроков весят 95?
Каков вес Энрике де ла Фуэнте?
Какова дата избрания Х. Брента Коулза?
Какова дата выборов Артура Ходжеса?
Какая страна для # 8
В какой стране играет Фил Майкельсон?
Какое наибольшее количество очков сброса в событиях равно 23?
Какой раунд был проведен на Ноусли Роуд и закончился проигрышем.
Каков счет раунда QF?
Сколько раундов закончилось со счетом 16-52?
Кто был соперником во втором раунде?
Когда проходила игра на стадионе "Хэлтон"?
Какое соревнование закончилось со счетом 38-14?
каково население страны чили
В какой стране проживают метисы, азиаты составляют 0,2%, а белые - 74,8%.
В какой стране мулаты составляют 3,5%.
Что такое метис с населением 29461933
сколько коренных американцев с мулатом эс составляет 0,7%
сколько коренных американцев при численности белого населения 1,0%
Когда вышел в эфир эпизод с участием Дэвида Духовны?
Как называется эпизод, режиссером которого является Дэвид фон Анкен, с номером серии больше 16.0?
Сколько эпизодов снял Дэвид Духовны?
Какой наименьший номер эпизода, номер которого в сериале 22?
Назовите количество серий, набравших 2 миллиона просмотров.
какая дата выхода в эфир эпизода, написанного Ванессой Райзен?
какой максимум завершен для дельты бессборо
Какой максимальный срок сдачи дома по адресу 410 22nd st e
какое общее количество зданий по адресу 201 1st avenue south
какие есть здания с 12 этажами
какова минимальная этажность здания по адресу 325 5th ave n
Какой номер региона 2 для полной пятой серии?
Какой номер региона 4 для серии полной седьмой серии?
Назовите регион 1, в котором находится регион 4 для полной восьмой серии?
Назовите регион 4 для полной пятой серии
Сколько попыток было против, когда число побед было 14?
Сколько было бонусных попыток, когда против было 522 очка?
Сколько номеров было указано в списке проигравших бонусов, когда было 68 попыток за?
Какое количество очков "за" было набрано, когда было 52 очка?
Какое количество очков было набрано против, если сумма выигрышей равна 10?
Что указано в разделе "Бонус за попытку", если в разделе "Попытки за" указаны попытки за?
Какова оригинальная дата повторного эфира 26/01/1969?
Какова дата повтора эпизода, вышедшего в эфир 22/12/1968?
кто автор эпизода с прод.кодом 30-17
Какой прод.код у эпизода с датой выхода в эфир 01/12/1968?
В сезоне 2008/2009 одна команда набрала 31 очко, сколько общих очков было набрано против этой команды?
В сезоне 2008/2009 у одной команды был 1 проигрышный бонус, сколько очков набрала эта команда в том году?
В сезоне 2008/2009 у одной команды было 47 попыток против, сколько игр она выиграла в том году?
В сезоне 2008/2009 у одной команды было 39 попыток против, сколько бонусов за поражение они получили в том году?
Кто был кандидатом, когда Эд Марки был действующим президентом?
Сколько раз был действующим президентом Майк Капуано.
Кто был кандидатом, когда Барни Фрэнк был действующим президентом?
Какой самый ранний год, когда кто-то впервые был избран от Массачусетса 3
К какой партии принадлежал Альберт Уинн, занимавший этот пост?
Каков был результат выборов в округе 7 штата Мэриленд?
Сколько кандидатов участвовало в выборах, где Уэйн Гилкрест был действующим президентом?
Какие результаты были на выборах, где Альберт Уинн был действующим президентом?
Кто был кандидатом на выборах в округе Мэриленд 5?
В каком округе находится Генри Хайд
В каком году был избран Луис Гутьеррес
В каком округе находится Джо Моакли?
Какой самый низкий уровень первых выборов?
Назовите первые выборы Джона Мчуга
Назовите результаты выборов по округу Нью-Йорк 24
Назовите округ для Каролин Маккарти
Назовите номер партии для округа Нью-Йорк 29
К какой партии принадлежит действующий депутат, впервые избранный в 1994 году?
В скольких округах Барт Ступак является действующим депутатом?
Кто был избран в 1972 году
какой самый ранний первый избранный с результатами переизбрания в округе южная каролина 3?
какая партия у действующего президента джима деминта?
какая партия в округе южная каролина 4?
какая партия, когда кандидатами являются джим деминт (r) 80%?
кто является кандидатами, когда действующим кандидатом является линдси грэм?
Каковы были результаты, когда действующим кандидатом был Эрнест Истук?
Каковы были результаты по округу Оклахома 3?
Сколько партий было зарегистрировано в округе Оклахома 5?
Какая партия была выдвинута, когда кандидатами были Эрнест Истук (R) 69% Гарланд Макватерс (D) 28%?
Когда были проведены первые выборы по округу Оклахома 1?
Каковы были результаты по округу Оклахома 5?
В скольких партиях состоит действующий Боб Брэди?
Сколько кандидатов было в округе, в котором победил Джо Хоффел?
Кто был кандидатом в округе Пенсильвания 3?
Каков первый выборный год в округе, действующим депутатом которого является Джим Гринвуд?
Каков результат выборов, на которых победил Норман Сисиски?
Кто был кандидатом в округе, впервые избранном в 1998 году, действующим главой которого стал Пол Райан?
Кто баллотировался на выборах в округе, которые выиграл Том Петри?
Когда состоялись первые выборы в округе, действующим главой которого является Рон Кинд?
Назовите первого избранного в округе 6 штата Техас
Назовите действующего кандидата в округе Техас 22
Чем закончились выборы в округе 14 штата Флорида?
Кто занимает пост в округе Флорида 12?
Кто занимает должность в округе Флорида 9?
Кто занимает пост во Флориде 6?
К какой партии принадлежит Билл Макколлум?
Каковы результаты в округе с кандидатом Питером Дойчем?
Как закончились выборы для Роберта Векслера?
Какая партия победила в округе Мэриленд 6?
Кто баллотировался в округе Мэриленд 3?
Перечислите кандидатов в округе Мэриленд 1, где победила республиканская партия.
Когда состоялись выборы в округе Мэриленд 2?
Членом какой партии является Фрэнк Лобиондо?
Кто был кандидатом в округе, действующим главой которого является Билл Паскрелл?
К какой партии принадлежит Джим Сакстон, занимающий пост главы округа?
Членом какой партии является Джон Макхью?
Какая партия была избрана в округе, который впервые был избран в 1990 году?
В каком году в округе впервые был избран Эд Таунс?
На скольких выборах демократы-пенсионеры удержали власть?
Какими были кандидаты в округе, впервые избранном в 1980 году?
Когда Чака Фаттах был впервые избран в округе 2 штата Пенсильвания?
Сколько действующих кандидатов были впервые избраны в 1984 году?
Когда был впервые избран действующий депутат Бад Шустер?
Сколько кандидатов участвовало в выборах, где Майк Дойл был действующим президентом?
К какой партии принадлежал действующий кандидат Тим Холден?
В каком округе Тим Холден был действующим депутатом?
Кто из действующих кандидатов был впервые избран в 1984 году?
Когда был впервые избран действующий депутат в округе Теннесси 4?
Кто является кандидатами на выборах в округе Теннесси 3?
В каком году был впервые избран Боб Клемент?
Перечислите всех кандидатов на место, где действующим депутатом является Сэм Гиббонс?
Кто был кандидатом в округе Висконсин 4?
Кто занимает пост в округе, впервые избранном в 1969 году?
Кто занимает пост в округе Висконсин 5?
Сколько округов представляет Гэри Кондит?
Какая партия была впервые избрана в 1974 году?
Из какого округа Билл Томас?
Кто занимал пост в округе Джорджия 2?
В каком округе Мак Коллинз является действующим депутатом?
Кто был первым избранным в округе, кто последним?
Кто был кандидатом в округе, где Чарли Норвуд является действующим депутатом?
Какой результат показал республиканец в борьбе с действующим президентом Билли Таузином?
В скольких округах Роберт Ливингстон был действующим депутатом?
Какой год выборов указан первым?
Перечислите все результаты выборов с Ричардом Бейкером в качестве действующего кандидата.
сколько партий в округе Вашингтон 7
какой последний год первых выборов
каковы результаты выборов в округе Вашингтон 7
какой минимальный первый избранный, если округ - Вашингтон 7
каков результат для первых избранных в 1948, 1964 годах
какой первый избранный в округе иллинойс 18
какая партия с кандидатами джерри веллер (r) 51,77% клем баланофф (d) 48,23%
какая партия была избрана первой в 1980 году
каков результат по округу иллинойс 15
каково общее число кандидатов на первых выборах в 1948, 1964 годах
Назовите округ для 1994 года
Назовите результат по округу Нью-Йорк 11
Назовите число первых избранных для Нью-Йорка 11
Назовите первого избранного для Нью-Йорка 1
В каком году был избран Ларри Комбест
К какому округу относится Билл Хефнер?
Кто безуспешно баллотировался против Билла Хефнера?
Сколько округов представляет Алекс Макмиллан?
Членом какой партии является Сэнфорд Бишоп?
Какая партия победила в округе Джорджия7?
В каком году Джорджия5 была впервые избрана?
Кто противостоял Марти Миэну на каждых выборах?
Кто является оппонентами в округе Массачусетс5?
Какие партии представлены в округе Массачусетс4?
Кто является действующим президентом в округе Массачусетс7?
сколько первых избранных в округе нью-йорк2
сколько округов, где кандидатами являются Элиот Л. Энгель (D) 85,2% Мартин Ричман (R) 14,8%
сколько кандидатов от демократической партии и округа нью-йорк5
сколько первых избранных, переизбранных, а также действующий кандидат Гэри Акерман, переизбранный из 7-го округа
Какую партию представляет Рон Клинк?
Кто участвовал в выборах на место Бада Шустера?
В каком округе кто-то впервые был избран в 1982 году?
Сколько действующих республиканцев были впервые избраны в 1974 году?
Каков результат выборов, на которых действующим президентом был Уильям Ф. Гудлинг?
К какой партии принадлежал занимавший пост Говард Кобл?
К какой партии принадлежал занимавший этот пост Стивен Л. Нил?
В скольких округах был избран действующий демократ в 1974 году?
В каком году был избран действующий президент Мартин Ланкастер?
В каких округах год выборов - 1980?
К какому округу относится Вин Вебер?
В каком округе находится Ларри Комбест?
Каков статус действующего президента Чарльза Стенхолма?
Сколько действующих депутатов представляют округ Калифорния 34?
Каков выборный статус Демократической партии в 1989 году?
Кто является соперниками в округе Калифорния 9?
Кто является действующим депутатом, избранным в 1974 году?
Кто из действующих кандидатов был впервые избран в 1958 году?
Кто все кандидаты, баллотировавшиеся в округе, где Ральф Регула является действующим депутатом?
К какой партии принадлежит Дел Латта?
К какой партии принадлежит Том Лукен?
Кто был всеми кандидатами, когда действующим президентом был Тим Валентайн?
Назовите действующего депутата, впервые избранного в 1958 году.
Какой округ был избран в 1952 году?
Назовите действующего кандидата на 1974 год?
К какой партии принадлежит Кардисс Коллинз?
Кто был кандидатом на выборах в округе 3 штата Вирджиния?
Каков был результат выборов в округе Вирджиния 3?
Кто был кандидатом, когда Ламар С. Смит занимал пост?
Какую партию представлял Бо Боултер?
Кто был кандидатом, когда Джек Филдс был действующим президентом?
Какой результат показал Лес Аспин?
Кто был кандидатом, когда Джим Муди баллотировался на перевыборы после 1982 года?
В округе под названием Теннесси 6 сколько всего первых избранников?
С какой партией ассоциируется человек, который был впервые избран в 1982 году?
Сколько всего кандидатов перечислено на место Боба Климента?
Какие результаты были у кандидатов, перечисленных как Барт Гордон (D) 76,5% Уоллес Эмбри (R) 23,5%?
Кто является действующим президентом среди кандидатов, перечисленных как Мэрилин Ллойд (d) 57,4% Гарольд В. Кокер (r) 42,6%?
В каком округе вы найдете кандидатов, перечисленных как Джим Купер (d), не имеющих оппозиции?
Кто является действующим президентом, а кандидаты - Бад Шустер (r) без оппозиции
кто является действующим президентом, а кандидатами являются Том Ридж (R) 80,9% Джойлин Блэквелл (D) 19,1%
какой округ, кандидаты: Курт Вэлдон (r) 61,3% Билл Спинглер (d) 38,7%
какая партия, если округ - Пенсильвания 21
какой максимальный округ, где первым избранным является Гас Ятрон
какой округ с первым избранным 1972
сколько округов, где действующий кандидат - Линди Боггс
какой результат у кандидата Билли Таузин (d) без оппозиции
сколько кандидатов с результатом "ушел в отставку, чтобы баллотироваться в сенат сша от республиканцев
каков результат по округу Луизиана 2
кто из кандидатов впервые был избран в 1977 году
Что случилось с инкомбентом, который был избран в 1980 году?
Как закончились выборы для Терри Л. Брюса?
К какой партии принадлежал Тони П. Холл?
Назовите номер первого избранного в Теннесси 2?
Назовите кандидатов в 1964 году
В скольких округах Мак Суини является действующим депутатом?
Кто все кандидаты, претендующие на место Генри Б. Гонсалеса?
Назовите всех кандидатов, претендующих на место Альберта Бустаманте.
В каком округе был действующий кандидат Майкл Билиракис?
Кто является кандидатом на выборах, где действующий кандидат был впервые избран в 1980 году?
К какой партии принадлежит действующий президент Чарльз Эдвард Беннетт?
Каков результат выборов в округе 18 штата Флорида?
В каком округе находится действующий президент Лоуренс Дж. Смит?
В каком округе находится действующий депутат Дель Латта?
какая партия в округе огайо 11?
кто был кандидатом в округе огайо 6?
Какая партия в округе Джорджия 9?
В каком округе первым избранным является 1980 год?
От какой партии баллотируется Уайч Фаулер?
Кто показан в качестве кандидатов, когда Джордж Дарден является действующим?
В каком округе Дэн Крейн является действующим депутатом?
В каком округе Роберт В. Эдгар является действующим депутатом?
К какой партии принадлежит Роберт В. Эдгар?
В каком округе находится действующий президент Джек Хайтауэр?
В каком году результаты выборов Том Лоффлер (r) 80,6 % Джо Салливан (d) 19,4 %?
Какой действующий кандидат победил в округе 22 штата Техас?
Кто занимает пост в округе Луизиана 1?
Кто был кандидатом в округе Луизиана 4?
Кто занимает пост в округе, впервые избранном в 1976 году?
кто является действующим президентом в округе Массачусетс 2
от какой партии баллотируется Сильвио Конте (R) без оппозиции
какой первый избранный, если действующий кандидат - Джозеф Д. Ранний
какая партия, если округ - Массачусетс 3
Сколько кандидатов победило на выборах в округе, действующим главой которого является Бад Шустер?
Каковы кандидаты в округе, действующим главой которого является Гус Ятрон?
Какая партия победила в округе 6 штата Пенсильвания?
Какой кандидат является членом Республиканской партии?
В каком округе действует Рэй Мусто?
Членом скольких партий является действующий кандидат Дональд А. Бейли?
Каковы результаты выборов в округе Пенсильвания 6?
Где был избран Эл Гор
Результаты выборов 1976 года
Каким был действующий кандидат в Миссури 1?
Каков был результат выборов, когда кто-то был впервые избран в 1960 году?
В каком году был впервые избран Фил Крэн?
Какие кандидаты были представлены на выборах 1974 года?
В каком году был впервые избран Джерри Хакаби?
Какой еще кадидат баллотировался против Дэйва Трина?
В каком году был избран самый ранний из них?
В каком округе работал Дэйв Трин?
Сколько действующих политиков были первоначально избраны в 1972 году?
В округе 6 штата Джорджия какая партия является избранной?
В гонке с участием Билли Ли Эванса в качестве сидящего представителя, был ли он избран снова?
Сколько партий участвует в гонках с участием Доусона Мэтиса?
Какой округ является республиканским?
Назовите результат, когда действующим представителем был Джордж Х. Махон.
Кто был действующим президентом штата Техас 3?
Каким был действующий кандидат в Техасе 19?
В каком округе кандидатами являются Дик Гепхардт (D) 81,9 % Ли Бучшахер (R) 18,1 %?
Каков результат по округу Миссури 2?
Когда были первые выборы по округу Миссури 7?
Когда были самые ранние первые выборы?
Сколько раз кандидатами были Дик Гепхардт (d) 81,9% Ли Букшахер (r) 18,1%?
К какому округу принадлежал С. Уильям Грин?
В каком округе в 1974 году впервые был избран кандидат от Демократической партии Стивен Дж. Соларц?
Когда Стивен Дж. Соларц был впервые избран?
Кто был кандидатом, когда Ширли Чисхолм была действующим депутатом?
В каком округе Боб Уилсон был действующим депутатом?
Сколько результатов было на выборах в Калифорнии 38?
В каком округе действует Чарльз Х. Уилсон?
Какая партия победила на выборах в округе Калифорния 30?
Сколько раз на выборах побеждал Роберт Л. Леггетт (d) 50,2% Альберт Дэр (r) 49,8%?
В каком году был избран Марк У. Ханнафорд, занимающий этот пост?
В каком округе действующим кандидатом является Ричард Келли?
Какой результат в округе, где кандидатом является Роберт Л. Ф. Сайкс (d) без оппозиции?
кто является действующим кандидатом, где кандидатом является Уильям В. Чеппелл-младший (d) без оппозиции?
в каком округе действующим кандидатом является джеймс а. хейли?
Кто является кандидатом в округе Флорида 8?
В каком году был избран первый действующий кандидат Сидни Р. Йейтс?
Сколько действующих кандидатов в округе Луизиана 5?
Сколько инкумбентов проиграли в результате республиканского переизбрания?
В каком округе находится действующий кандидат Джон Бро?
В каком году был впервые избран Отто Пассман (d) без оппозиции?
Каковы были результаты, когда действующим президентом был Джон Бро?
Назовите кандидатов по округу Техас 1
Назовите действующего кандидата по округу Техас 12
Назовите кандидатов по округу Техас 20
по какому округу баллотируется Эдвард Боланд (d) без оппозиции?
какая партия, где кандидаты edward boland (d) unopposed?
в какой партии действующим кандидатом является Эдвард Боланд?
Сколько раз кандидаты paul tsongas (d) 60.6% paul w. cronin (r) 39.4%?
Перечислите всех кандидатов на выборах, где действующим политиком является Гудлоу Байрон.
Сколько существует партий в ситуации, когда действующим политиком является Роберт Бауман?
Какая партия участвует в выборах, на которых Роберт Бауман является действующим политиком?
Перечислите все результаты, в которых избирательным округом является Мэриленд 7.
Перечислите все результаты, в которых Роберт Бауман является действующим политиком?
Кто был кандидатом в округе, в котором победил действующий депутат Дел Латта?
Кто был кандидатом в округе, который был впервые избран в 1966 году?
Кто баллотировался в округе Калифорния 10?
Сколько партий победило на выборах в округе Калифорния 23?
Какой республиканский кандидат был впервые избран совсем недавно?
Филлип Ландрум был впервые избран в 1952 году от девятого округа штата Джорджия.
К какой партии принадлежал действующий депутат от 12-го округа штата Иллинойс?
Кто был переизбран демократами в 11-м округе Иллинойса?
Кто из кандидатов был впервые избран в 1964 году?
К какой партии принадлежал действующий депутат от округа Иллинойс 1?
Какие кандидаты участвовали в выборах вместе с Доном Фукуа?
Сколько действующих кандидатов участвовало в выборах, на которых Сэм Гиббонс (d) не имел оппозиции?
Какой год является последним годом, когда кто-то был впервые избран?
Кто был действующим президентом в 1940 году?
Какая партия, если действующий кандидат - Сидни Р. Йейтс?
В каком году впервые был избран депутат от округа Иллинойс 7?
сколько раз кандидатами были Фил Крэн (r) 58,0% Эдвард А. Ворман (d) 42,0%?
сколько раз избирался округ иллинойс 18?
кто был кандидатом, когда действующим президентом был Эд Дервински?
Когда были первые выборы, когда партия была республиканской, а кандидатами были Роберт Х. Мишель (R) 66,1% Роза Ли Фокс (D) 33,9%?
Кто является действующим депутатом в округе Техас 15?
В каком округе был избран действующий депутат Эрл Кэбелл?
Какой результат был получен при избрании Рэя Робертса?
В каком году кандидат был впервые избран?
Действующий президент Билл Харша победил на выборах, где кандидатами были кто?
К какой партии принадлежал первый избранный кандидат в 1954 году?
Сколько округов представляет Дональд Д. Клэнси?
К какой партии принадлежит Лоуренс Х. Фаунтин?
Кто был первым человеком, избранным в Северной Каролине 8?
Кто был кандидатом, избранным от демократической партии в 1952 году?
К какому округу принадлежал Джо Ваггоннер?
Как зовут действующего депутата, который был впервые избран в 1940 году?
Какую партию представляет действующий кандидат Эдвин Ринеке?
Кто был кандидатом на выборах, в которых участвовал действующий президент Дон Эдвардс?
Кто занимает пост в округе Индиана 4?
Кто занимает пост в округе, первые выборы в котором состоялись в 1950 году?
Кто участвовал в выборах Чарльза Эдварда Беннетта, переизбранного из 2-го округа?
Назовите первого избранного от республиканской партии
Назовите округ с Филипом Филбином
Назовите округ с Эдвардом Боландом
В каком округе были проведены первые выборы в 1966 году?
Кто был кандидатом, когда действующим депутатом был Ричард К. Уайт?
К какому округу принадлежал Дональд Рэй Мэтьюс?
К какой партии принадлежал Дон Фукуа?
Сколько партий победило на выборах в округе Луизиана 5?
Сколько кандидатов было избрано в округе Луизиана 4?
Кто победил в округе Луизиана 7?
какая партия в округе Теннесси 3
сколько партий в округе Теннесси 1
сколько действующих кандидатов в округе Теннесси 5
что такое инкумбент с округом Теннесси 5
Кто участвовал в гонке за место Джека Брукса?
в каком округе баллотировался Сеймур Халперн
От какого округа баллотируется Альберт В. Джонсон?
Сколько раз Фрэнк М. Кларк был действующим президентом?
В каком округе баллотируется Элмер Дж. Холланд?
К какой партии принадлежит Фрэнк Т. Боу?
Кто участвовал в гонке за место действующего президента Карла В. Рича?
В каком округе находится действующий Карл В. Рич?
Назовите кандидатов, где находится действующий Карл Винсон?
Назовите кандидатов в Массачусетс 8
Какие кандидаты участвовали в выборах, когда республиканец был переизбран?
В каком округе находится действующий президент Фрэнк Челф?
В скольких округах был представлен Эдвин Э. Уиллис?
Кто был кандидатом на выборах в 1961 году?
К какой партии принадлежал Хейл Боггс?
какова политическая принадлежность округа техас 12
сколько избирателей проголосовало на участке 6 штата Техас
к какой политической партии принадлежит Рэй Робертс
В каком округе выборы проходили между Джеймсом А. Бирном (D) 59,3% и Джозефом Р. Бернсом (R) 40,7%?
Назовите кандидатов в Массачусетсе 6
Назовите результат выборов в Массачусетсе 3
Назовите кандидата, впервые избранного в 1942 году
Назовите партию в Массачусетсе 3
В каком округе находится Альберт Рейнс?
Сколько кандидатов представляют округ Кеннета А. Робертса?
Кто был действующим президентом на выборах в округе Арканзас 2?
Когда Дейл Алфорд был впервые избран в округе Арканзас 5?
Когда Джеймс Уильям Тримбл был впервые избран в округе Арканзас 3?
К какой партии принадлежал действующий депутат в округе Арканзас 5?
Каков был результат выборов в округе Арканзас 5?
К какой партии принадлежал действующий депутат в округе Арканзас 2?
Сколько кандидатов было на выборах на место Уильяма Дженнингса Брайана Дорна?
Какой самый ранний год, когда кандидат был впервые избран?
Каков результат выборов, на которых Линдли Бекворт был действующим кандидатом?
Кто из действующих кандидатов был впервые избран в 1936 году?
Каков был результат выборов, на которых Уолтер Э. Роджерс был действующим президентом?
Когда Пол Роджерс был впервые избран?
Из какого округа родом Джеймс А. Хейли?
В каком году состоялись последние выборы?
В каком округе баллотируется Джон Белл Уильямс?
В каком году Джон Белл Уильямс был впервые избран?
В скольких округах избирается У. Артур Уинстед?
В каком округе находится Карл Винсон?
Какой округ является самым первым для Джеймса К. Дэвиса?
Какой первый выборный округ для Джорджии 4?
к какой партии принадлежит Эдвин Э. Уиллис
К какой партии принадлежит Джеймс Х. Моррисон
Кто является кандидатом, который был впервые избран в 1914 году?
В каком округе находится действующий президент Карл Винсон?
Назовите кандидатов на пост Л. Мендела Риверса
Назовите результаты выборов в Южной Каролине 4
Назовите кандидатов для Южной Каролины 3
Назовите действующего президента, впервые избранного в 1956 году
Назовите номер партии с инкумбентом Джеймсом Уильямом Тримблом
Какой результат для первого избранного в 1944 году
Какой номер партии в округе Арканзас 1
Кто является действующим президентом в избирательном округе Алабама 6?
Какие кандидаты участвовали в выборах, где Фрэнк В. Бойкин был действующим президентом?
Кто был кандидатом на выборах, где действующим главой является Джордж М. Грант?
Какие кандидаты баллотировались в округе Алабама 6?
Какой последний год указан для избирательного округа Алабама 4?
Какой результат был получен при избрании Фреда Э. Басби?
Сколько результатов указано для выборов, на которых был избран Ной М. Мейсон?
Какой результат был получен при избрании Лео Э. Аллена?
Какая партия имеет человека, занимающего это место с 1914 года?
Назовите всех кандидатов, участвовавших в выборах, где действующим главой является Принс Хьюлон Престон-младший.
Сколько кандидатов баллотировалось в гонке, где действующим главой является Дж. Л. Пилчер?
В каком году Джон В. Хеселтон был впервые избран?
Томас Дж. Лейн является действующим президентом от скольких партий?
Кто является действующим президентом, впервые избранным в 1944 году?
Какой результат был у политика, впервые избранного в 1942 году?
каков результат по округу огайо 2
кто является действующим президентом, кандидаты: джон м. ворис (r) 61,5% джейкоб ф. майерс (d) 38,5%
кто занимает пост в округе огайо 2
каков результат, если действующий кандидат - Уильям Х. Эйрес
сколько партий у кандидатов: Джон М. Ворис (R) 61,5% Джейкоб Ф. Майерс (D) 38,5%
В каком округе находится Брукс Хейс
В каком округе Омар Берлесон был действующим президентом?
В каком округе он был впервые избран в 1938 году?
Назовите партию, баллотирующуюся в Пенсильвании 25
Назовите минимальный срок первого избрания Элвина Буша
Кто является действующим кандидатом в Пенсильвании 15
Каковы кандидаты от Ноа М. Мейсона?
Каков кандидат Фред Э. Басби?
Кто занимает пост в 1932 году?
сколько первых избранных, а действующим президентом был Чарльз Эдвард Беннетт
кто является действующим кандидатом, если избирательным округом является Флорида 2
каков результат, если кандидатом был Чарльз Эдвард Беннетт (d) без оппозиции
каков результат в округе Флорида 4
сколько партий, где кандидатом является Чарльз Эдвард Беннетт (d) без оппозиции
сколько первых избранных, действующий кандидат - Уильям К. Лантафф
Каков был результат выборов, когда Тик Форрестер баллотировался как действующий кандидат?
Каков был результат выборов для Крейга Хосмера?
Какой округ представляет Харлан Хаген?
Кто был кандидатом на выборах в округе Луизиана-2?
Какой кандидат был переизбран в округе Луизиана 5?
Кандидат от какой партии был переизбран в округе Луизиана 6?
Какой результат был получен на выборах, где Хейл Боггс был действующим депутатом?
Назовите результат по округу Миссисипи 2
Назовите число кандидатов в 1941 году
Назовите кандидатов в результате проигранного демократического переизбрания
Назовите результат первых выборов 1920 года
В округе Теннесси 7 какое количество первых избранных?
Каков результат кандидата Тома Дж. Мюррея (d) без поддержки?
Для Республиканской партии каковы имена действующих кандидатов?
Сколько партий соответствуют кандидатам, перечисленным как Говард Бейкер-старший (R) 68,9 % Бойд В. Кокс (D) 31,1 %?
В каком округе Пол Б. Дейг был действующим депутатом?
Каков был результат выборов, на которых действующий кандидат был впервые избран в 1942 году?
Каков был результат выборов в округе Техас 3?
К какой партии принадлежал действующий депутат Райт Патман?
Каков был результат выборов в округе Техас 4?
К какой партии принадлежал переизбранный депутат округа Техас 11?
Перечислите всех тех, кто был впервые избран в избирательном округе Калифорния 22.
Кто был первым избранным инкумбентом на выборах 1946 года?
Сколько результатов дает избирательный округ Калифорния 29?
От какой партии баллотировался Клэр Энгл?
Какую партию представляет Сид Симпсон?
Сколько кандидатов баллотировалось против Барратта О'Хары?
В каком году действующий Барратт О'Хара был впервые избран?
Сколько результатов для минимально первого избранного инкумбента Ноубл Джонс Грегори?
Сколько результатов для действующего Ноубл Джонс Грегори?
Кто является кандидатом в округе Луизиана 1?
Какая партия в округе Овертон Брукс?
Кто является кандидатом в округе Луизиана 2?
Кто является кандидатом в округе Луизиана 3?
какое минимальное число впервые избирается в округе луизиана 5?
Какой результат был получен при избрании действующего президента Тома Стида?
Кто был кандидатом от Харди Скотта?
Каково число кандидатов в Пенсильвании 3
Какое количество кандидатов в Пенсильвании 21
Какая партия была избрана в 1948 году для Уильяма Т. Гранахана
Сколько кандидатов было в гонке, где Сесил Р. Кинг занимает пост?
В скольких округах в 1944 году впервые был избран действующий депутат?
Кто был действующим президентом в округе 17 штата Иллинойс?
Сколько человек в этом списке зовут Томас Абернети?
Сколько раз был впервые избран У. Артур Уинстед?
Сколько раз был впервые избран Уильям М. Колмер Уинстед?
Каков был результат выборов Джейми Л. Уиттена?
Какой кандидат был переизбран и был впервые избран в 1942 году?
Кто является кандидатами на выборах в округе 9 штата Огайо?
В каком году был впервые избран действующий кандидат Майкл А. Фейган?
К какой партии принадлежит действующий кандидат от округа Огайо 5?
К какой партии принадлежит действующий кандидат от округа Огайо 20?
К какой партии принадлежит действующий депутат от округа Огайо 7?
Кто является кандидатом в округе Арканзас 2?
В каком округе действующий депутат Уилбур Миллс переизбран?
В каком году были проведены первые выборы в округе Техас 2?
Какой результат показал действующий депутат Милтон Х. Уэст?
Какая партия ассоциируется с Техасом 2?
Когда результат выбывает, чтобы баллотироваться в Сенат США от Демократического холдинга, кто является кандидатом?
Какой кандидат имеет результат переизбрания в округе Техас 7?
С какой партией ассоциируется кандидат Альберт Сидни Кэмп (D) без оппозиции?
Какой округ ассоциируется с действующим президентом Карлом Винсоном?
Какие кандидаты ассоциируются с округом Джорджия 7?
Какой кандидат связан с округом Джорджия 4?
В каком году был впервые избран действующий кандидат Джо Б. Бейтс?
От какой партии избирается Вирджил Чапман?
В каком году была впервые избрана Клэр Энгл?
Каков результат первых выборов в 1943 году?
под каким конечным номером баллотировался Альберт Рейнс
под каким конечным номером баллотировался Фрэнк Бойкин.
Назовите общее число первых выборов для Сола Блума
Назовите кандидатов для Эллсворта Б. Бака
Каковы кандидаты от Нью-Йорка 35?
Какая партия баллотируется от Нью-Йорка 20?
Каков результат выборов, на которых Р. Юинг Томасон (D) был избран без поддержки?
Из какого округа Юджин Уорли?
каков результат выборов с кандидатом Ричардом Дж. Уэлчем (r) без оппозиции
какой результат у действующего кандидата Джека З. Андерсона
в каком округе переизбран кандидат Кларенс Ф. Леа (d) без оппозиции
кто первый избранный, действующий кандидат - Клэр Энгл
кто является кандидатами, действующий кандидат - альфред дж. эллиотт
кто является действующим президентом, а кандидатом является Джек З. Андерсон (R) без оппозиции
Сколько партий представляет действующий президент Карл Винсон?
Сколько партий представляет Стивен Пэйс?
Кто был кандидатом, когда Ной М. Мейсон занимал должность?
В каком году Лео Э. Аллен был впервые избран?
Кто был кандидатом, когда Сид Симпсон был действующим президентом?
Каков был результат предвыборной гонки Роберта Л. Ф. Сайкса?
В скольких округах действующий депутат был впервые избран в 1940 году?
В скольких гонках участвовал действующий президент Пэт Кэннон?
Кто из действующих депутатов был впервые избран в 1940 году?
Кто является первым избранным для округа Огайо 18
Кто является действующим кандидатом в округе Огайо 12?
Кто все кандидаты на выборах с участием Джеймса Р. Доменго?
Назовите всех кандидатов, баллотировавшихся на место Гарольда Д. Кули?
Сколько партий имеют кандидата, впервые избранного в 1923 году?
Каково было число кандидатов, когда Леон Сакс занимал должность?
Каков был результат в Пенсильвании 13?
Кто был действующим президентом в Пенсильвании 27?
Кто претендует на победу в гонке по избирательному участку в Нью-Йорке 19?
Сколько избирательных участков насчитывается, если Джон Тейбер является действующим представителем?
Кто претендует на победу в гонке по 29 избирательным округам в Нью-Йорке?
Какая политическая партия участвует в выборах, где Джон Дж. Дилейни является действующим представителем?
Кто является действующим представителем в гонке по избирательному округу Нью-Йорк 10?
Сколько действующих представителей в избирательном округе Нью-Йорк 10?
Какой округ у Джеймса П. Ричардса?
Кто является кандидатом от Южной Каролины 4?
Каков кандидат от Южной Каролины 3?
Что является первым избранным для Южной Каролины 4?
Сколько кандидатов участвовало в выборах, на которых Брукс Хейс (d) не получил поддержки?
Какую партию представляет Клайд Т. Эллис?
сколько партий с кандидатами Джон Дж. Филлипс (R) 57,6% Н. Э. Уэст (D) 42,4%
каков результат в Калифорнии 10
какая партия, первый избранный - 1926 год
какой действующий кандидат, в результате чего республиканцы получили новое место
каков максимальный показатель для первого избранного?
Что такое первые выборы, где действующим кандидатом был Джо Старнс?
какие первые выборы, когда кандидатом был джо старнс (d) 100,0% джордж богус (w/i) 0,003%
сколько партий в округе Алабама 6
какие результаты по всем округам с действующим президентом сэмом хоббсом
каков результат в округе Алабама 1
каков максимальный первый избранный в округе Алабама 5
Каков результат выборов в 6 округе штата Теннесси?
В скольких округах был избран Эстес Кефаувер?
Каков последний год, когда кто-либо из действующих кандидатов был впервые избран?
Каков результат выборов в округе Теннесси 2?
От какого округа баллотируется Роберт Л. Мутон?
Уильям Фаджо Крейвенс - единственный кандидат, который был впервые избран в 1939 году.
Уильям Фаджо Крейвенс представляет четвертый округ штата Арканзас.
какая партия в округе Алабама 3
действующий кандидат - сэм хоббс (d) 88,2% к. в. маккей (r) 11,8%
какая партия, если действующий кандидат - Джон Спаркман
сколько избирателей с кандидатурами Уильяма Б. Бэнкхеда (d) 71,3 % Э. М. Рида (r) 28,7 %
в каком округе действующим кандидатом является Уильям Б. Бэнкхед
в каком округе впервые был избран 1938 год
Сколько действующих кандидатов были впервые избраны в 1930 году?
В скольких округах действующим кандидатом является Дэйв Э. Саттерфилд-младший?
Каков был результат выборов для кандидата, впервые избранного в 1918 году?
Сколько партий представляет Уильям Б. Крейвенс?
В каком округе был впервые избран человек в 1932 году?
Какие кандидаты участвовали в выборах, когда действующим главой был Уильям Дж. Драйвер?
Кто все кандидаты, когда действующим президентом был Сэм Рэйберн?
От какой партии были первые выборы в 1919 году?
Когда был впервые избран действующий президент Лео Э. Аллен?
В каком округе избран республиканец?
Сколько округов у Райли Джозефа Уилсона?
Сколько округов у Рене Л. Деруэна?
Кто является кандидатами в гонке, где Райт Патман является действующим?
Какие кандидаты участвовали в выборах, когда Джон С. Вуд был действующим президентом?
Каков был результат выборов, состоявшихся в 1914 году?
На скольких первых выборах Клод Фуллер был действующим президентом?
Сколько победителей было в округе Джорджия 1?
Кто баллотировался на этих выборах в округе Джорджия 4?
В каком округе действующим депутатом является Райли Джозеф Уилсон?
Какой кандидат баллотируется в округе Луизиана 6?
Что произошло во время выборов Ричарда М. Клеберга?
В каком году были проведены первые выборы, на которых был избран Фриц Г. Лэнхем?
Как зовут кандидата там, где действующего президента зовут Джеймс П. Бьюкенен?
К какой партии принадлежит действующий кандидат Оливер Х. Кросс?
В каком округе действующим президентом является Уильям Дж.
в каком округе действующим президентом является Джон Э. Миллер
сколько действующих кандидатов, первый раз избранный в 1932 году
кто является действующим президентом, а округ - Арканзас 1
сколько округов с действующим президентом Дэвидом Делано Гловером
кто является действующим президентом, а его кандидатом является Бен Крейвенс (d) без оппозиции
Каков был результат выборов, на которых действующим президентом был Денвер С. Черч?
Каков результат выборов, на которых действующим президентом был Ральф Р. Элтсе?
Кто был кандидатом на выборах в округе Калифорния 8, где действующий кандидат был впервые избран в 1932 году?
каковы результаты партии в округе Канзас 1
каковы результаты выборов в округе Канзас 1
кто является кандидатами в округе канзас 4
какой результат при первом избрании в 1922 году
кто является кандидатами по округу канзас 5
сколько первых избранных с округом канзас 3
Каков был результат выборов в округе Арканзас 2?
Каков был результат выборов в округе Арканзас 4?
Сколько кандидатов участвовало в выборах в округе Арканзас 4?
Сколько округов представляет Уильям Б. Оливер?
В каком году впервые избирается человек?
Сколько человек было избрано в 1929 году
Сколько человек победило в 1914 году
Кто победил в 1927 году
Назовите количество действующих кандидатов в Техасе 12
Сколько партий представлял Чарльз Р. Крисп?
В каком округе этот представитель был впервые избран в 1916 году?
Кто был кандидатом на выборах 1922 года?
В каком округе Джеймс О'Коннор является действующим депутатом?
К какой партии принадлежит Райли Джозеф Уилсон?
Сколько первых избранных было перечислено, когда Хэттон В. Самнерс занимал свой пост и был переизбран?
Какой результат был получен на выборах, где действующим главой был Финис Дж. Гарретт?
В каком округе был избран Корделл Халл?
Кто был кандидатом на выборах в округе Теннесси 9?
Каков результат выборов, на которых Джеймс А. Галливан (d) не получил поддержки?
Сколько округов представляет Джон Дж. Дуглас?
сколько округов было на выборах в 1912 году
к какой партии принадлежит Чарльз Х. Брэнд
Какие кандидаты участвовали в выборах, на которых был выдвинут Гарри Лейн Энглбрайт?
Когда был впервые избран действующий президент Уильям Б. Оливер?
кто является действующим президентом, а кандидаты - Перси И. Куин (D) без оппозиции
в каком округе баллотируется Джон Э. Рэнкин (Г) без оппозиции
Кто является кандидатом в округе Миссисипи 4
кто является действующим кандидатом в округе Миссисипи 4
какой результат, если действующий кандидат - Билл Г. Лоури
в каком округе кандидатом является Уильям Мэдисон Уиттингтон (d) без оппозиции
В каком году действующий кандидат Джозеф Т. Деал был впервые избран?
В каком году кто-то был впервые избран?
Какой округ представляет Эдвард Эверетт Эслик?
Сколько раз был впервые избран действующий президент Корделл Халл?
Сколько раз избирался Джозеф В. Байрнс старший (d) без поддержки?
Какое наименьшее число раз был впервые избран Джефф Басби?
Какая партия была впервые избрана в 1923 году?
Назовите общее количество результатов по Миссисипи 4?
В какой секции баллотировался Гордон Ли?
в какой секции баллотировался Фрэнк Парк
кто победил в гонке в секции Джорджия 5
Сколько кандидатов победило на выборах Джона Н. Сэндлина?
Кто был действующим кандидатом на выборах Генри Гарланда Дюпре (d) без поддержки?
Какой результат был получен при избрании Джона Р. Тайсона?
Назовите результат выборов Уильяма Дж. Драйвера
Назовите округ Уильяма Дж. Драйвера
Назовите самый низкий первый избирательный округ для Честера В. Тейлора
Кто был кандидатом, когда Генри Гарланд Дюпре занимал свой пост?
Сколько было кандидатов, когда Генри Гарланд Дюпре был действующим президентом?
К какому округу принадлежал Джеймс О'Коннор?
Сколько различных оригинальных дат выхода в эфир было у эпизода под номером 6?
Кто написал эпизод с производственным кодом 1ANJ01?
В каких местах есть талисман пантеры?
В каких местах есть талисман орлов?
У скольких команд есть талисман "орлы"?
У скольких команд есть талисман - титаны?
В каком году была основана средняя школа Норт Колледж Хилл?
Кто был действующим президентом, когда Уильям Б. Оливер (d) баллотировался без поддержки?
От какой партии баллотировался Генри Э. Барбур (r) 52,1% Генри Хоусон (d) 47,9%?  Ответ: Демократическая
В каком округе гонка между Джоном И. Ноланом (r) составила 87 %, Томасом Ф. Филли (s) - 13 %?
Какой чистый прирост мест был в гонке Джон А. Элстон (r) 88,4 % Луэлла Твининг (s) 11,6 %?
От какого округа был действующий кандидат Джулиус Кан?  Ответ:  4-й округ Калифорнии
Каков был результат выборов, когда действующим президентом был Кларенс Ф. Лиа?
Какая команда играла в 20-й игре?
Какова высота (в футах) здания, название которого - здание Лиденхолл
Какая высота (футов) у здания с названием 52-54 Лайм-стрит
сколько в городе зданий с названием providence tower
Какая станция имеет номер вызова K213cl
На каком рынке находится Уэссингтон Спрингс
Какой станции принадлежит Библейский институт Муди
сколько дат со счетом w 113-87
какая игра с рекордом 29-3
кто набирает больше всего подборов при счете 9 Скотти Пиппен
кто набрал больше очков при счете w 117-93
какой рекорд с датой 13 января
какие все рекорды с датой 21 января
Как называется станция современной музыки для взрослых в Рапид-Сити?
Каков город/рынок/рынки для альтернативного формата в Рапид-Сити?
Какая частота у христианской станции-транслятора Kawz-fm?
Каков целевой рынок для станции на 97,9 fm?
Какова частота бустерной станции Classic Country Krki-fm?
Какой целевой рынок у станции с позывным KFXS?
В каком году финал сезона посмотрели 10,29 миллиона зрителей?
В каком телевизионном сезоне вышел в эфир 3-й сезон?
Сколько рейтингов было у 5-го сезона?
Сколько раз у 2-го сезона был финал?
сколько округов с доходом на душу населения $20 101
в каком округе доход на душу населения составляет $14 793
сколько домохозяйств с доходом на душу населения $16 820
какое максимальное место занимает страна с доходом на душу населения $17 013
Сколько лет лошади Дэррилла Холланда
сколько человек работает с Н. Равиллером
Сколько лет Дэниелу Мортону
Что такое радиоэлектроника, когда секретариат - это Wtr i?
Что такое электричество, когда секретариат - po(w)?
Какая механика имеет регулировку lpm?
Какой номер эпизода в сериале "вещи, которые летают"?
Какой производственный код у эпизода 8 сезона?
Сколько эпизодов имеют номер серии 35?
Какой номер серии в сезоне 24?
сколько серий имеют время 6
в гонках какой марки побеждали гонщики с именами Райан Бриско и Томас Шектер
кто еще, наряду со Скоттом Диксоном и Грэмом Рахалом, ехал с наибольшей скоростью
Назовите количество случаев, когда местом действия был Канзас
Какой телеканал имеет лицензию в Бостоне?
Какая станция имеет лицензию в Форт-Коллинзе, штат Колорадо?
Каков текущий статус станции KDAF **?
Сколько записей в списке "текущий статус" для станции WJW-TV ++?
Сколько станций имеют основную принадлежность "Фокс" и принадлежат с 1986 года?
На каком канале работает станция kdfw ++?
В каком городе есть канал tv (dt) 25 (31)?
Сколько телеканалов в Остине, штат Техас?
Когда было куплено 10 (10)?
Кто был судьей, когда Пол Медхерст (C) выиграл медаль Симпсона?
Кто был судьей, когда Пол Вайнс (S) выиграл медаль Симпсона?
На какой площадке Люк Блэквелл был капитаном?
каково минимальное значение 180s
По какому каналу показывают "Гладиаторов"?
Какое шоу вернется в эфир в июле 2008 года
Кто в мужском парном и женском одиночном разрядах - Ван Шицянь?
Кто в мужском парном и женском одиночном разрядах - Ван Шисянь?
Кто в мужском парном и мужском одиночном разрядах - Ли Хён Иль?
Кто в мужском одиночном и женском одиночном разрядах Сун Ю?
Какой самый высокий номер, когда люди закончили на 31.1
кто станцевал 11 танцев и закончил их с результатом более 2.0
назовите конкурсы, в которых среднее значение равно 1
Назовите среднее арифметическое в соревнованиях на время для 7 джиг
сколько оборотов было сделано, чтобы среднее значение составило 34,0
Какой пол младших школьников составляет 24 мм?
Какое количество студентов и взрослых в старшей школе составляет 26 мм?
Какой объем старшей школы, где младшая школа составляет 114 см?
Какова спецификация, где старшая школа составляет 25 мм?
Какое количество младшей школы, где пол мужской, а спецификация - минимальный диаметр сакигавы?
Какой пол у старшей школы 26 мм?
Какой счет был в игре, когда команда вела 1-2?
У кого было больше всего передач в игре с "Шарлотт"?
Сколько ведущих бомбардиров было в игре против Юты?
сколько мест в зале с командой Шарлотт
какая игра с датой 7 марта
какая дата у игры 72
сколько высоких подборов при счете l 90-98 (ot)
сколько высоких подборов у команды "Ванкувер
Сколько пар чисел находится под записью 12 апреля?
Назовите общее количество выигранных попыток за 92
Назовите клуб, в котором количество попыток составляет 83
Назовите бонус за попытку для kenfig hill rfc
Назовите количество попыток против сыгранных 22 и очков против 183
Назовите общее количество очков за, когда бонус за попытку равен 10
Назовите количество побед команды maesteg harlequins rfc
Какое количество было сыграно, когда проиграно было 8?
как называется клуб, в котором ничьих 1, а поражений 10?
сколько попыток было в игре, где проиграно 4?
Какое количество бонусных попыток было в игре, где победили 11?
каково общее количество попыток, в которых было набрано 325 очков?
Как называется колонка "очки против"?
Сколько очков за, когда очков было 53?
Каков сыгранный тотал, когда очков против было 321?
Сколько попыток было сделано, когда очков против было 547?
Сколько всего игр сыграно вничью за клуб Tylorstown rfc?
В скольких населенных пунктах общее количество возобновляемых источников энергии составило 1375?
В каком населенном пункте мощность ветра составляет 1042?
Сколько забегов было проведено на дистанцию 2020 м?
Кто стал победителем скачек в Белмонте?
В какой день Нортерли занял 6-е место?
Каков был вес в кг в день скачки на Ранвет Стэйкс?
Каков был результат Нортерли на скачках 19 октября 2002 года?
Какова была дистанция скачки, в которой Нортерли участвовал в группе G3?
какова защита исполняемого пространства программ с помощью dbeingtribution в gentoo
какова защита исполняемого пространства при использовании grsecurity?
какова защита grsecurity, если dbeingtribution - debian / ubuntu
какой dbeingtribution, если grsecurity необязательна, а проверка буферов во время компиляции - да
какой dbeingtribution с rsbac неизвестен
Кто входит в комиссию 2002 года от округа 3?
каков процент других, если парбинг - Тангипахоа
каков максимальный процент Буша, при этом другие проценты составляют 1,57%
сколько буш% при общем количестве 191269
Какой самый высокий номер дичи?
Сколько заявок подается на вес, если победитель 1 - Дефиер, а место проведения - Рэндвик?
Кто был жокеем на Роузхилле, а вес был 57,5 кг?
Когда время 1:36.30, что указывается в качестве победителя?
Какова была деправития доходов, где международные продажи составили 2470?
Какова была численность населения в 2010 году, где фермерское производство составляет 6,9?
В скольких районах уровень разврата составил 27,7
Насколько низким был доход в сфере услуг - 72,5?
Насколько низким был доход в Сан-Хуане?
кто является игроком с большим количеством передач 22 января?
каков общий счет за дату 3 января?
Какая команда вела игру с рекордом 15-63?
Какая команда играла 1 апреля?
Сколько игроков лидировали в игре №66 по набранным очкам?
Кто набрал больше всего очков в игре, в которой "Рэпторс" стали 13-49?
Против кого играли "Рэпторс", когда их рекорд был 13-48?
Кто стал лучшим бомбардиром в игре, когда команда уступила 1-4?
Где они играли и сколько зрителей присутствовало на игре с "Миннесотой"?
Кто набрал больше всех очков, когда Ди Браун (5) отдал больше всех передач?
Сколько рекордов существует для игр, которые состоялись 14 января.
Какие игроки набрали больше всего очков, когда соперником была команда "Сиэтл", и сколько очков они набрали?
Каково было место проведения и посещаемость игры против "Портленда"?
Каким был рекорд, когда счет был w 108-93 (ot)?
сколько всего населения, при этом католиков меньше, чем 31370649.1405057, а регион - северная африка.
сколько очков в wii, если название и источник - tsūshin taikyoku: igo dōjō 2700-mon
сколько очков на -350- с названием и источником - paper wars: cannon fodder
сколько названий и источников с pal -295- - да и jp -210- - да
сколько jp -210- с названием и источником "весело! весело! минигольф
сколько na -350- с названием и источником bokumo sekai wo sukuitai: battle tournament
Какая команда выиграла гту, когда командой-победительницей гто была #48 greenwood racing?
Какой была команда-победитель гто, когда командой-победительницей ту была команда №16 2002?
В каком раунде победила команда гто #48 гринвуд рейсинг?
Какой была команда-победитель, когда командой-победительницей ГТО была команда Джо Амато Кэрсона Бэрда?
Кто является командой-победительницей ГТО #27 Дона Линдли в команде-победительнице ТО?
Какой номер RND у команды-победительницы GTO Майка Кайзера?
Кто входит в команду победителей ТО Джина Фелтона?
Каковы результаты Питера Грегга Херли Хейвуда?
Какая сумма была наименьшей для гола "Олимпии"?
Сколько голов записала на свой счет "Олимпия" за 32 матча?
В каком количестве матчей количество голов Olimpia составило 149?
за какое время цены вырастут вдвое при самой высокой месячной инфляции в 29 500 %
как называется валюта с самым высоким уровнем инфляции 29 500 % в месяц
сколько эквивалентных дневных темпов инфляции, при которых время, необходимое для удвоения цен, составляет 3,7 дня
сколько стран с названием валюты республика сербская динар
сколько эквивалентных ежедневных темпов инфляции, если название валюты - республиканский сербский динар
в какой стране самый высокий уровень месячной инфляции - 3,13 × 10 8 %
Сколько было двойных телекомментаторов финала в 1961 году?
Кто был пресс-секретарем Франции в 1970 году?
В каком году Тьерри Беккаро был пресс-секретарем?
Сколько игр было сыграно 25 июня?
Кто выиграл игру 21 мая?
Кто был проигравшим питчером в игре 40583?
Кто был "Уэннинг Уитчер", когда Эзекиль Астасио был проигравшим питчером?
Где проходила игра 20 мая?
На какой позиции находится клуб с показателем w-l-d 5-7-4?
На какой позиции находится клуб с w-l-d 6-2-8?
Сколько игр провел клуб с показателем 29-24 по голам за/против?
Сколько фильмов с названием "Джи" было номинировано?
Кто является режиссером фильма Biola Tak Berdawai?
Какое название было использовано в номинации для фильма Biola Tak Berdawai?
Сколько лет существует фильм, в номинации которого использовано название "Нагабонар"?
Кто является режиссером фильма "Гие"?
Назовите бонус за попытку при попытках против - 70
Как называется бонус за попытку, если количество попыток против составляет 43?
Назовите жеребьевку для команды llandaff rfc
Назовите выигранный бонус за попытку 10
2 июля 2006 года было объявлено о приобретении какого актива?
В какой день было объявлено, что актив был приобретен за 9 миллионов долларов США?
В какой день было завершено приобретение актива, о котором было объявлено 22 февраля 2007 года?
Какова была заявленная стоимость актива, приобретенного у Standard & Poor's?
какая комплектация с пробегом (последние данные epa mpg - us ) составляет 22 по городу, 30 по трассе, 25 по гребенке
какая комплектация с двигателем 3,5 л lz4 v6
какой крутящий момент с пробегом (последние данные epa mpg - us ) - 22 city, 30 hwy, 25 comb
каков крутящий момент при комплектации xe (2009)
какая трансмиссия в комплектации xe (2009)
У Nantyglo RFC было 546 очков за и сколько очков против?
Против какого клуба было набрано 523 очка?
Какой клуб набрал 536 очков?
У скольких клубов было 7 побед?
У какого клуба было 404 очка против?
У Risca RFC 54 попытки и сколько ничьих?
У какого клуба 36 очков?
Сколько проиграно игр, в которых потеряно 353 очка?
Сколько выиграно игр с бонусом за поражение 0?
У какого клуба 565 очков?
Сколько попыток, где очков 77?
каков процент голосов, если число депутатов составляет 112
Каков процент голосов, если дата выборов 1981 год
Каково число депутатов, если число полученных голосов меньше 1549176.2765483726 и дата выборов 1969 год
Кто написал извинения к эпизоду, режиссером которого был Дэн Аттиас?
Какой номер сезона у эпизода, снятого Дэном Аттиасом?
Как называется эпизод, написанный Дэвидом Саймоном?
В каком году была основана средняя школа Скайлайн?
Сколько данных о зачислении в среднюю школу Рузвельта?
В каком городе есть команда, которую прозвали "Викинги"?
В каком году был основан Киркланд?
Какое учебное заведение было основано в 1923 году?
Где находится Интерлейк?
Какой счет в серии был 23 мая?
Какая игра в списке имеет самый низкий номер?
У кого было больше всего подборов в "Дельта Центре"?
Сколько человек набрали наибольшее количество подборов, когда команда вела со счетом 19-13?
У кого было больше всего очков, когда команда была 24-17?
С каким счетом "Жара" играла на арене "Шарлотт"?
Сколько игр провела команда после того, как стала 40-20?
Какой счет был 25 ноября?
Сколько игроков набрали наибольшее количество очков, когда соперником была команда "Нью-Орлеан/Оклахома-Сити"?
Сколько игроков набрали больше всего очков в 4-й игре?
В какой последней игре счет был 6-3?
какая страна/регион с сезонами и победителями 1 сезон, 2012: деметра малалан
сколько местных титулов у телесети - сайт tv nova
кто судьи с сезонами и победителями 1 сезон, 2013-2014: предстоящий сезон
кто судьи, местное название - x factor, ведущие - хейкки паасонен юкка росси (xtra factor)
какое местное название, сезоны и победители - серия 1, 2006: люси бенджамин
какая страна/регион, ведущие: хейкки паасонен юкка росси (xtra factor)
сколько в формате chroma, с названием, которое является высокопоставленным
какой формат chroma с режимами масштабирования snr- или spatial-scalable и intra dc precbeingion 8, 9, 10
что такое формат chroma с названием high profile
Что это за формат, где артбингтон - Дэйв Эппл
кто является артбеинтом с позицией 32
сколько названий песен с артбейтингом chubby checker
какое минимальное количество очков, если самая высокая позиция - 1
Каково максимальное количество транзитников, если общее количество международных пассажиров составляет 4870184?
Каков грузооборот аэропорта Эдинбурга в метрических тоннах?
Сколько всего транзитных пассажиров в Лондоне Лутон?
Каков общий груз в метрических тоннах, если общее количество транзитных пассажиров составляет 147791?
Каково общее количество пассажиров аэропорта, занимающего 15 место?
Каково оригинальное название фильма "Львиное логово"?
Каково процентное изменение по сравнению с 08/09 годом для международного аэропорта Белфаста?
Сколько транзитных пассажиров в лондонском Гатвике?
Какое место занимает аэропорт с грузом (метрические тонны) 255121?
Какое место занимает аэропорт с грузом (метрические тонны) 23791?
какой аэропорт с общим количеством пассажиров в 2009 году 157933
какой максимальный общий пассажиропоток в 2008 году, изменение в 2008/09 году составило 6,5%
какой аэропорт с движением самолетов в 2009 году меньше, чем 238223.1659471435 и изменение 2008/09 составляет 0,5%
какое максимальное движение самолетов в 2009 году при изменении 2008/09 на 18,2%
каково общее количество пассажиров в 2008 году при изменении 2008/09 на 6,5%
Назовите ранг аэропорта Бирмингема
Назовите транзитных пассажиров для 171078
Беата Сыта - минимальный год для женского одиночного разряда.
каково максимальное количество самолетов с международными пассажирами 21002260
какой максимальный объем грузоперевозок (в метрических тоннах) приходится на аэропорт ливерпуля
что такое аэропорт, % изменения 2005/2006 составляет 13,0%
какое максимальное количество самолетовылетов с аэропортом ливерпуль
сколько всего пассажиров с грузом (метрические тонны) - 827
сколько аэропортов с рангом 4
сколько мужских одиночных разрядов с мужскими парными разрядами Понтус Янтти Лассе Линделёф
кто в мужском парном разряде, в смешанном парном разряде - Джимм Аалто Нина Сарнесто
Кто является чемпионом в смешанном парном разряде в 1972 году
Кто в мужском парном разряде в 1978 году
кто в мужском одиночном разряде, а в мужском парном разряде - Кай Линдфорс Кай Остерберг
Каков размер (в кв. м) острова, площадь которого составляет 4065 км2?
Какой наименьший ранговый номер из тех, что используются для ранжирования островов?
Как называется остров с населением всего 64 человека?
Сколько попыток против при бонусе за попытку 10
Сколько очков набрано за игру - 22, против - 319
какой бонус за проигрыш при 22 сыгранных и 38 попытках против
какой бонус за попытку при клубе abercwmboi rfc
сколько очков за, если очков против - 556
сколько очков выиграно, если очков против 304
Где проходила церемония вручения 12-й премии "Гордость Британии"?
Аудитория какого эпизода Pride of Britain Awards составила 6,06 миллиона зрителей?
Какую аудиторию собрала 7-я церемония вручения премии "Гордость Британии"?
какая площадь виноградников (2010), гран крю - бьенвеню-батар-монтраше
какая деревня, стиль вина - красное вино, площадь виноградников (2010) - гектары (акры)
какой стиль вина с grand cru - romanée-conti
какой стиль вина, если деревня - это Пулиньи-Монраше [d ]
Сколько классов между старшим и младшим курсом для изучения всемирной истории
Что такое промежуточная алгебра
какое максимальное количество # с датой выхода в эфир 14 марта 2001 года
сколько оригинальных серий с автором сценария Бекки Хартман Эдвардс и режиссером Адамом Нимоем
кто сценарист (сценаристы), дата выхода в эфир - 7 февраля 2001 года
какая частота mhz с городом лицензии chattanooga, tennessee
сколько высота м (футов), частота мГц - 100,1
какая информация от ФКК с позывным w221aw
сколько высота м ( футов ) с пометками через wccv; ранее w236aj
какая информация о Fcc с позывным w265av
какова вместимость стадиона с командой "бервик рейнджерс
какая команда со стадионом "боро бриггс
сколько максимальных и минимальных значений при среднем значении 734
сколько максимальных значений у команды "Форфар Атлетик
Какое время кровотечения при дефиците фактора V
какое время кровотечения при заболевании печеночная недостаточность, конечная стадия
каково время кровотечения при снижении или отсутствии тромбоцитов
при каком состоянии время кровотечения не изменяется, а протромбиновое время увеличивается
каково время кровотечения при снижении количества тромбоцитов и удлинении протромбинового времени
какое время кровотечения при частичном тромбопластиновом времени не нарушено, а состояние - печеночная недостаточность, ранняя
Сколько выборных должностных лиц входят в комитет по экономическим вопросам?
Назовите делегата, впервые избранного в 2003 году?
Какие округа представлены в округе 12.1 12a?
В какой стране есть делегат, впервые избранный в 2006 году?
Кто из иностранных игроков представляет Екатеринбург?
В каком городе находится волейбольный спортивный комплекс (3 500)?
На какой арене проходил 6-й сезон?
Кто был главным тренером во втором сезоне?
На какой трассе проходила гонка City of Ipswich 400?
Кто стал победителем на ипподроме Симмонс Плейнс?
Каковы даты проведения 8-го раунда?
Какое количество раундов было на автодроме Хидден Вэлли?
Какой раунд был проведен на ипподроме Квинсленда?
Какое наибольшее число для противоположного нападения у команды "Грин Бэй Пэкерс"?
Площадь скольких округов составляет 1 205,4 км2?
Население какой столицы составляет 596268 человек?
какая столица имеет площадь (км 2 ) 12 245,9
какая бывшая провинция имеет площадь (км 2 ) 12 245,9
сколько столиц, население которых по переписи 2009 года составляет 284657 человек
какая площадь (км 2 ) при переписи населения 2009 года 939370
какой минимальный код с площадью (км 2 ) 12 245,9
какой округ имеет код 2
В каком году Том Снева выиграл гонку?
Какое шасси было у машины с двигателем Фойта в 1979 году?
За какую команду выступает Эл Ансер?
У какой команды есть автомобиль с двигателем Offenhauser и шасси McLaren?
Какая команда участвовала с двигателем Foyt в Гран-при Техаса?
К какой сети подключен виртуальный канал 9.1?
Кому принадлежит станция на канале 33.3?
Какой цифровой канал JCTV?
Какой официальный позывной у канала 33.7?
Какой официальный виртуальный канал HSN в Миннеаполисе-Сент-Поле?
Сколько станций владеют телеканалом Bounce?
Сколько очков было набрано при попытке "за" 83?
Сколько очков набрано, если проиграно 7?
Каков бонус за проигрыш, если очков 24?
Сколько очков набрала команда Llandudno RFC?
Каков бонус за попытку для Ruthin RFC?
сколько попыток против при проигрыше 11
сколько попыток выиграно при бонусе за попытку 12
сколько ничьих, если проиграно 4
сколько очков против при проигрыше 13
сколько очков против при победе 11
какая ничья с очками за - 350
сколько очков за, если очков против 177
сколько проиграно, если клуб - Colwyn Bay rfc
сколько выиграно с попытками 84
сколько очков набрано при количестве очков 596
сколько очков набрано, а проиграно - 4
сколько очков набрано за 643 матча
Какое слово на языке телугу означает хонгорцог на монгольском языке?
Какое малаяламское слово означает punarvasu ಪುನರ್ವಸು на каннада?
Какое слово на малаялам указано в таблице под номером 10?
назовите счет, когда количество попыток было 75
какой был счет, когда попыток было 743
скажите, сколько было побед, когда счет был 490
сколько было дополнительных очков при счете 48
сколько было дополнительных очков при общем счете 52
какой был счет, когда дополнительных очков было 6
Столицей какой страны является Буэнос-Айрес?
Какая единица измерения в Уругвае?
Столицей какой страны является Сантьяго?
кто озвучивает актера (englbeingh 1998 / pioneer), причем актер озвучки (englbeingh 1997 / saban) - элек уивс, а актер озвучки (englbeingh 2006 / funimation) - энди мкэвин
как зовут персонажа, актером озвучки которого (englbeingh 1997 / saban) является ian james corlett
как зовут персонажа, актером озвучки которого (englbeingh 1998 / pioneer) является paul dobson
сколько актеров озвучки (englbeingh 1998 / pioneer) с актером озвучки (япония), которым был Шинобу Сатоучи
кто является актером озвучивания (японский), имя персонажа которого - Гоку
Сколько крупных побед у колледжа штата Перу
В какой школе 14 крупных чемпионатов
сколько общих чемпионатов у университета конкордия
какова продолжительность полета с миссией sts-87
какова продолжительность полета edo - 17 дней, 15 часов, 53 минуты, 18 секунд
какая основная полезная нагрузка (груз), дата запуска - 8 июля 1994 года
Что за миссия, основной полезной нагрузкой которой является космическая лаборатория "Наука о жизни-2
какой шаттл, основной полезной нагрузкой которого является микрогравитационная лаборатория Соединенных Штатов-1
сколько основных полезных нагрузок, шаттл - "Колумбия", продолжительность - 13 дней, 19 часов, 30 минут, 4 секунды
сколько баллов у команды "Копрон" - "Команда Скот
сколько баллов, если позиция - NC
какие pts с полюсами меньше 1.0, мотоциклом aprilia и классом 250cc
сколько очков в pts, если pts - 81
Сколько классов, в которых столбы больше 1.0
какая позиция, если команда - опытная гоночная команда
Кто стал обладателем награды в защите в феврале, когда награду новичка получил Рис Дач?
Кто стал обладателем награды в нападении на неделе, когда Боб Уотсон получил общую награду?
Кто стал обладателем награды в защите, когда награду новичка получил Дэрил Вельтман, а награду в нападении - Марк Стинхуис?
Кто получил награду новичка в ту неделю, когда награду за переход получил Броуди Меррилл, а награду за нападение - Пэт Маддалена?
Какое самое низкое значение количества учащихся среди школ с классификацией 3A WIAA?
К какой классификации WIAA относится средняя школа Oakland Alternative?
Когда была основана школа Mount Tahoma?
Что говорится о школе, основанной в 1973 году?
Кто был в 4-м округе в 1924 году?
Перечислите всех учителей средней школы в Саннивейле.
Какое наибольшее количество учеников при соотношении учитель:ученик составляет 20,8?
Сколько учителей FTE, если соотношение учеников и учителей равно 19?
Какое издание конгресса для избранного члена Ричарда П. Джайлса?
Сколько средних высот над уровнем моря с самой низкой точкой в Мексиканском заливе и штатом Техас?
какая самая высокая точка с самой низкой точкой - река бель-фурш на границе южной дакоты
какая самая низкая точка с самой высокой точкой - Чарльз Маунд
какая самая низкая точка, а самая высокая - гора Грейлок
В каком штате самая высокая точка - гора Катахдин
На каком языке написан жанр глэм?
Какая игра позволила экспортировать 1980-е годы?
Сколько семейных игр приходится на 1990-е годы?
Когда 0:1 - это совокупный счет, какими будут домашние матчи (1-я игра)?
Когда "Бельграно" является домашней командой (1-й матч), что является домашней командой (2-й матч)?
Когда "Платенсе" - домашний матч (2-й матч), что такое 2-й матч?
Когда altos hornos zapla является домашней командой (1-й этап), какова общая сумма 1-го этапа?
Когда "Темперли" является хозяином поля (2-й матч), что является хозяином поля (1-й матч)?
Сколько 2-й матч имеет общую сумму 2-4?
Сколько 2-й матч, где хозяин (1-й матч) - Индепендьенте?
Кто был в домашнем матче (2-й этап), когда Тальерес был в домашнем матче (1-й этап)
Кто играл во 2-м туре, когда "Бока Хуниорс" играла дома (1-й тур)?
Назовите участников плей-офф 2-го раунда открытого кубка
Какой была турнирная таблица регулярного сезона в год, когда команда вышла в полуфинал конференции и не попала в Открытый кубок США?
Назовите численность населения Любельска в 1931 году
Назовите численность населения, если столицей является Тарнополь
Назовите наибольшее количество битов 14-12 для вывода из аккумулятора на шину символов
Какой наименьший номер в парке для производителя шасси Scania и номера парка 3230?
Для какого производителя шасси диапазон номеров парка составляет 2530-2558
Шасси модели Scania K360ua имеет какой минимальный номер в парке?
Назовите каналы, когда обозначение pc700
Назовите максимальную тактовую частоту mhz
Назовите ширину шины в битах, если пропускная способность мб/с равна 3200
Назовите наименьшую тактовую частоту mhz
Назовите наименьшую тактовую частоту mhz, если обозначение rimm 4200
Назовите количество тактовых частот mhz, если пропускная способность mb/s равна 2400
В каких начальных школах Корт Монро числился директором с 2013 по 2014 год?
Кто все помощники директора, которые работали в 2013-2014 годах под руководством Корта Монро?
Кто играл в серии, в которой были матчи со следующими счетами: 0-3 0-8 0-1 0-2 0-3 1-4 0-9 0-5?
Где произошло изменение на 6,5%?
Если изменение составило 8,8%, какова плотность населения (чел./км²)?
Сколько населенных пунктов имели плотность (население/км²) 91,8 в переписи 2011 года?
Если % изменения составляет 8,4, каков ранг населения?
Каков % изменения, когда ранг населения равен 34?
Сколько команд набрали ровно 38 очков
В каком году Италия начала играть?
Какое наименьшее количество побед было у команд, сыгравших 5 игр?
Сколько игр сыграла команда, которая начала играть в 2011 году и набрала 36 очков?
Каково время показа всех серий с 8,2 млн зрителей?
Какие все эпизоды имеют продолжительность 24:01?
Сколько эпизодов вышло в эфир с продолжительностью 24:43?
Сколько университетов получили статус университетов в 1900 году?
Какое самое большое количество студентов?
Сколько членов университета имеют профессора Эдварда Актона в качестве вице-канцлера?
В каком году был основан Лестер?
В какой стране раньше проводился конкурс "Мисс Вселенная Венгрия"?
В какой стране раньше проводился конкурс "Мисс Багамы"?
когда новая зеландия последний раз участвовала в конкурсе?
Сколько новых конкурсов проводит Аруба?
какой новый конкурс из испании?
Кто был выездной командой, когда Карлтон был домашней командой?
какое количество команд не прошли квалификацию в конмеболе 1996?
какой гоночный клуб участвует в Копа Либертадорес 1997?
какой по счету Копа Либертадорес 1997 является qf?
Какое максимальное количество зрителей на стадионе Scg?
На каких стадионах собралось 19929 зрителей?
Назовите домашнюю команду для Манука Овал
Назовите счет выездной команды Ричмонда
Кто сделал отчет, когда домашней командой является Северный Мельбурн?
Кто играл с Ричмондом дома?
У кого домашняя площадка - стадион "Аами"?
Кто был кандидатом, когда действующим президентом был Д. Уайатт Эйкен?
Сколько действующих кандидатов по округу Южной Каролины 5?
Кто был первым избранным, когда действующим президентом был Джон Дж. Хемфилл?
Когда в одиночном разряде среди девушек играет Линдавени Фанетри, что означает смешанный парный разряд?
Когда парный разряд у девочек - ayu pratiwi anggi widia, что такое парный разряд у мальчиков?
Когда смешанный парный разряд - didit juang indrianto yayu rahayu какой самый актуальный год?
Когда в смешанном парном разряде выступает Дэнни Бава Криснанта Дебби Сусанто Что такое одиночный разряд у мальчиков?
Когда в парном разряде среди девочек играет Аннеке Фейнья Агустин Венни Сетиавати, что такое смешанный парный разряд?
Назовите общее количество издателей фильма "Смывайся
Назовите издателя игры resident evil 4
Какое самое большое общее число?
В скольких эпизодах режиссером является Роджер Голдби?
В каких эпизодах режиссером является Патрик Лау, а сценаристом - Лиза Холдсворт?
Какова дата закрытия Хантерстона B
Сколько электростанций подключено к сети в Хейшеме 2
В каком году началось строительство Хейшема 1
Когда началось строительство электростанции с чистой мощностью 1190 МВт.
Назовите наибольшее количество дополнительных очков для Джона Хестона
Кто набрал больше всего очков?
На какой позиции играл Джо Мэддок?
Сколько дополнительных очков набрал Пол Джонс?
Сколько очков набрал Альберт Херрнштейн?
На каких позициях играл Пол Джонс?
Какое наименьшее количество филд-голов сделал игрок?
Сколько дополнительных очков получил Пол Дики
Сколько 5-очковых ударов по полю является минимальным
Сколько игроков набрали 75 очков
Назовите наибольшее количество голов с поля
Назовите количество очков для правого хавбека и стартера.
Назовите количество филд-голов для правого полузащитника
Назовите наибольшее количество дополнительных очков для правого полузащитника
На каких позициях играет Том Хэммонд?
На каких позициях играет Хэл Уикс?
Сколько очков набрал Кларк?
Сколько очков набрал игрок на позиции правого защитника?
Был ли стартер, когда было забито 3 тачдауна?
Сколько тачдаунов было забито, когда Хестон был в игре?
Сколько максимальных очков было набрано, когда играл левый защитник и было 5 дополнительных очков?
В каких британских сериалах Джо Свош является соведущим, а Рассел Кейн - комиком?
В каких сериях главным ведущим является Кэролайн Флэк?
Кто является соведущим сериала "Семь" (2007)?
Кто является главным ведущим в серии Двенадцать (2012)?
Кто из британских соведущих Джо Своша является соведущим одиннадцатой серии (2011)?
На какой позиции закончила Нелл МакЭндрю?
Кто был боксером-чемпионом?
Когда поступил Даррен Дэй?
На какой позиции финишировала Тара Палмер-Томкинсон?
Когда появился 4-й финишер?
Сколько человек заняли 9-е место?
Какое количество товарищей по лагерю было наименьшим?
Кто был режиссером серии №4, телесценарий которой написал Дэвид Саймон?
Как называется серия №1?
На каком месте закончился 11-й день?
Кто знаменит тем, что занял 2-е место?
Чем знаменита серия, где финишировало 5-е место?
Какая знаменитость закончила день, где знаменитостью является Вик Ривз?
Какая знаменитость финишировала 5-й?
Когда был впервые избран действующий президент Джон Томас Уилсон?
Кто был кандидатом на выборах, где Джон Битти был действующим президентом?
Кто был действующим президентом в 16 округе Огайо?
Какой результат в 91-92 гг. показала команда со средним баллом 1,053?
Назовите дату рождения футболки №7
Назовите максимальный рост Юрия Бережко
Назовите 1991-1992 годы для "Ривер Плейт
Какая версия opengl используется в модели sgx520?
Какой размер матрицы (мм 2) для модели sgx531?
Назовите номер национальности Тома Хильда
Кто был режиссером эпизода, первоначально вышедшего в эфир 26 октября 1969 года?
Какой самый низкий производственный номер?
Как называется эпизод с первоначальной датой выхода в эфир 28 сентября 1969 года?
Какая первоначальная дата выхода в эфир (atv) эпизода 1?
Какова была длина прыгуна, изображавшего Фина, в метрах?
Каков 1-й результат в метрах для человека, набравшего 272,7 очка.
Назовите соперника на 12 неделе
Назовите номер даты для стадиона "Ши
Назовите соперника для "Астродома
Сколько голов домашней команды забито в 16:40?
Посещаемость каких стадионов составила 8 256 человек?
Каково общее количество зрителей на матчах, где хозяином поля была команда "Порт Аделаида"?
Какая команда играла на стадионе "Рич"?
Какого числа они играли на муниципальном стадионе Кливленда?
Назовите модель года для 4-цилиндрового прямоточного двигателя dohc 16v и 1.5 crdi
Назовите модель года для 1.3
Какое минимальное значение для клуба 16
какое максимальное значение для кубка афк
сколько поз в ассоциации, если ее членом является китайская pr
Сколько очков (всего 500) набрала 11 команда
Сколько очков в 87/88 годах набрал "Расинг де Кордоба"?
Какое наименьшее количество игр сыграно за "Депортиво Эспаньол"?
Сколько всего очков набрал "Сан-Лоренсо"?
Назовите телефон 052, если площадь км2 составляет 5,42
Назовите численность населения для площади 24,35
Назовите общее количество телефонов 052 для 362,81
Назовите номер административной единицы для числа 4
Назовите название административной единицы для 3464 человек
Сколько команд из этих команд являются версией 2008?
Какие провайдеры используют сервер обмена?
Какие провайдеры используют версию 2008?
сколько очков набрала юниорская сборная аргентины в сезоне 1986-87?
каково максимальное количество матчей, сыгранных командой?
перечислите количество матчей, сыгранных командами, которые набрали в среднем 1,079
Назовите женский одиночный турнир суперсерии Korea Open
Назовите тур, в котором в мужском одиночном разряде играет Чэнь Цзинь, а в женском парном - Чжан Явэнь Чжао Тинтин
Назовите женский парный разряд, если тур - суперсерия Малайзии
Назовите мужской одиночный тур, когда женский одиночный тур - Ванг Лин, а смешанный парный тур - Йоахим Фишер Нильсен Кристинна Педерсен
Назовите смешанный парный разряд, если тур - суперсерия Гонконга
Назовите смешанный парный разряд для Жу Линь
Назовите неделю для Кингдома
Назовите дату, когда результат l 13-10 ot
Назовите рекорд l 24-22
В какой стране транслируется шоу на канале Fox?
Где транслируется шоу в Новой Зеландии?
На каком канале был приз в 100 000 евро?
Сколько ведущих было на канале Seven Network?
В какой стране транслируется шоу на TVNZ?
Что является столицей Умбрии?
В каком регионе находится Милан?
В какой области находится Тоскана?
Назовите минимальную высоту 2500-3000 футов для Шотландии
Назовите наибольшую высоту 2500-3000 футов
Назовите минимальный показатель для Ирландии
Кто был режиссером всех эпизодов, написанных Аароном Эхасзом и Джоном О'Брайаном?
Какой производственный код у эпизода, который был написан Майклом Данте Димартино и срежиссирован Лорен Макмуллан?
Какая дата выхода в эфир эпизода, режиссером которого был Джанкарло Вольпе, а сценаристом - Джон О'Брайан?
Какая ситуация имеет оригинальную дату выхода в эфир в США - 5 декабря 2007 года?
Назовите схему для gt3 алекс мортимер брэдли эллис
Назовите эпизоды, когда регион 1 - 19 сентября 2006 г.
Назовите максимальные диски
Назовите наибольшее количество эпизодов, если регион 4 - 13 марта 2008 г.
каковы индивидуальные победители, если нация - Австралия
каково значение минимального общего количества побед
Каково общее количество команд, в которых выигрыш составляет $1,752,299?
Каков средний старт, начинающийся в 30 лет?
Каково общее количество лет, в течение которых средний старт составляет 27,3?
У какого тренера было 15 побед?
Сколько поражений у тренера, который провел 19 игр?
Назовите номер класса Aa для Бриджпорта и 1999-2000 гг.
Назовите класс aa за 1998-99 гг.
Назовите класс аа для Перлэнда
Назовите класс aaaa за 2005-06 гг.
Назовите номер класса ааа за 1988-89 гг.
Каков процент женщин в Индии и Махараштре?
Какой процент грамотных женщин составляет 68,74?
Каков процент женщин, у которых код штата - 4?
Каков процент всех грамотных людей, где женщины составляют 73,17?
Каков процент грамотных людей в Индии, где есть Андаманские и Никобарские острова?
Кто был чемпионом класса АААА в 2006-07 годах?
Сколько раз был победитель класса А, когда Грегори-Портленд был чемпионом класса АААА?
Сколько победителей класса АААА было в 2002-03 годах?
Кто был чемпионом класса АААА в 2008-09 годах?
Кто был победителем класса АА, когда Плейнс был победителем класса А, а Лаббок - победителем класса АААА?
Кто был победителем класса А в 2006-07 годах?
Если класс А - это Канадка, а класс Аа - это Уимберли, то на какие учебные годы это может выпасть?
Если Франклин из класса Аа, то на какие учебные годы это приходится?
В какие учебные годы класс "а" был Линдси, а класс "аа" - Куэро?
В каком сезоне общий рекорд был 29-7?
Как далеко в постсезон прошли "Рэмс", когда их рекорд был 29-7?
Каков был рекорд "Рэмс" в конференции, когда они стали чемпионами CBI?
В каком сезоне общий рекорд был 24-10?
В какие школьные годы класс "ААА" был аргилевым?
Назовите все классы ААА в 2005-06 учебном году?
Назовите все классы ААА в школах 2004-05 годов?
Какие все школьные годы, где класс "ААА" есть в Грегори-Портленде?
Какие все классы ААА в школьных годах 2004-05?
Какие есть все классы для позиции SLB?
Каковы все веса для номера 27?
Какие все названия для позиции FS?
Назовите позывной для 17 физического
Назовите брендинг для форумных коммуникаций
Назовите номер брендинга для 31 физического
Назовите количество виртуальных для NBC
Назовите виртуальный для Fox
Назовите владельцев для Prairie Public
Назовите общее количество классов aaa за 2006-07 гг.
Назовите класс aaaa для Menard
Назовите класс a для Карфагена
Какое оригинальное название книги "Европа для чайников"?
Какова английская версия книги Мариуша Щигеля?
кто занимает поул-позицию, дата - 10 августа
сколько команд-победителей на трассе Road America
Кто выиграл гонку с поул-позишн, Пол Трейси и название гонки Miller genuine draft 200
кто занял поул-позицию в 16 раунде
Как называется гонка, дата которой - 7 сентября
какая трасса, раунд - 5
Каково количество выступлений, в которых последний результат - 1999 год, победа над "Генком" 3:1?
Каково количество вторых мест за годы (выделены жирным шрифтом) 1984, 2010?
Каков самый последний финальный результат за годы (выделены жирным шрифтом) 1979?
какое название у фильма, дата выхода которого в эфир - 23 сентября 1995 года
кто написал, дата выхода в эфир 23 сентября 1995 года
кто режиссер, дата выхода в эфир 18 ноября 1995 года
Какой процент социал-демократов соответствует 5,5% левого блока?
Когда было 8,9% зеленых-коммунистов?
Сколько социалистов соответствует 7,5% Народной партии?
Каковы все проценты левого блока, если социал-демократов было 28,7%?
Если социалисты составляют 46,1%, каковы все проценты социал-демократов?
Сколько процентов левого блока соответствует 32,1% социал-демократов?
В какой команде НФЛ играет игрок, чей колледж называется "Миннесота"?
В каком колледже учился защитник?
Каков номер выбора игрока, чей колледж - Флорида Стэйт?
В скольких колледжах учился игрок под номером 269?
Сколько пикеров играли на позиции тайт-энд?
На какой позиции играет игрок, чей колледж - Вестерн Кентукки?
На какой позиции играет Роберт Брукс?
В какой команде играет Роберт Брукс?
Какую команду выбрал игрок из колледжа Южной Каролины?
Из какого колледжа был выбран широкий ресивер, чей выбор был меньше 130,0?
На какой позиции играет игрок, выбранный под номером 34?
Какой самый высокий номер драфта?
Под каким номером были выбраны игроки из штата Аризона?
За какую команду НФЛ играет игрок Кит Вудсайд?
Что за игрок, колледж которого - Пенн Стейт?
какая позиция у игрока колледжа usc
Сколько колледжей, в которых играет Рич Вольтцке
какой колледж с позицией placekicker
Кто игрок, у которого номер пика 64
В какой день соперником были "Денвер Бронкос"?
В какой день соперником были "Детройтские львы"?
Перечислите рекорд 0-1 из таблицы?
Укажите рекордные показатели, если в каком-либо результате есть L 3-6?
Найдите наименьшее значение посещаемости?
Назовите посещаемость игры с "Тампа Бэй Бакканирс"?
Сколько чисел было записано в разделе "Доходы", если доход на душу населения составлял $6 126?
Каковы были расходы на душу населения, когда доход на душу населения составлял $7 755?
Какой результат был зафиксирован при президентском большинстве 2000/2004, когда президентское большинство в 2012 году было неголосующим?
Сколько раз был зафиксирован доход в миллионах, когда расходы на душу населения составляли $6 736?
Каково наибольшее количество DVD-дисков?
Какое наибольшее количество эпизодов?
Какова самая последняя дата выхода?
Сколько дат выпуска у 4-го тома DVD?
какое время прибытия для no. 14?
какое время прибытия у станции с кодом awy?
у какого количества станций код станции awy?
какое время прибытия у станции с кодом pnvl?
Сколько лет было в общей сложности 402?
Кто победил в классификации молодых гонщиков на 9-м этапе, где в горной классификации победил Эмануэле Селла?
Кто лидирует в генеральной классификации на 3-м этапе?
Кто выиграл классификацию по очкам на этапе, где победителем стал Маттео Приамо?
Кто стал лидером классификации молодых гонщиков, когда победителем стал Марцио Брусегин?
Какой фильм снял Нил Аффлек?
Какой первый номер в серии имел производственный код 1ACX03?
Какой номер имел производственный код 1ACX04?
Когда впервые вышел в эфир сериал, режиссером которого был Майкл Димартино?
Режиссером каких серий был Монте Янг?
Сколько человек режиссировали сериал, написанный Крисом Шериданом?
Какие регулярные сезоны вышли в 2011 году?
Какой самый большой номер?
Сколько позиций играет Рене Вильмюр?
Какой номер у команды "Тигры Медицинской шляпы" (ВХЛ)?
За какую команду НХЛ играет Стэн Вейр?
За какую команду НХЛ играет Дуайт Бьяловас?
У Лорна Хеннинга самый низкий пик#?
Джек Линч играл за команду "Ошава Дженералз" (ОМХЛ), а затем выступал за какую команду НХЛ?
За какую команду колледжа/юниорского/клуба играл Мишель Будро?
Какие игроки играли на правом фланге?
Какой национальности игрок из команды "Филадельфия Флайерз"?
Какую позицию занимал игрок, выступавший за "Филадельфию Флайерз" в НХЛ?
В какой команде колледжа/юниорской/клуба играл игрок, выступавший за "Баффало Сейбрз" в НХЛ?
Назовите количество команд колледжа/юниорского клуба для Филадельфии Флайерз
Назовите позицию Рона Лалонда
Назовите команду колледжа/молодежного клуба для пика № 63
На скольких позициях играл выбранный на драфте НХЛ в 1972 году Рене Ламберт?
какая команда колледжа/юниора/клуба НХЛ является командой "калифорнийские золотые тюлени
Какой командой НХЛ является команда колледжа/юниора/клуба "Брэндон Пшеничные Короли" (ВХЛ)
кто игрок с номером 132
Сколько игроков в команде НХЛ "Ванкувер Кэнакс
какая позиция у игрока, которого зовут Рэй Баутин
как называется район, в котором используется станция 28702?
какие линии обслуживаются на станции 210076?
какой код станции, где используется 130368?
К какому классу A относится Уэслако, когда он был классом AAAA, а Браунвуд - классом AAAA.
Какой класс А, когда Марион был классом АА
Какой класс АА, когда Грейфорд был классом А
Сколько классов АА было в 2002-03 году
Кто был классом АААА, когда классом АААА был Веслако в 1994-95 гг.
Каковы изменения с 2009 по 2010 год в Тунисе?
Каковы международные туристические прибытия в 2010 году, где изменение с 2010 по 2011 год составляет +11,2%?
Каковы изменения (2010 - 2011), где международное туристическое прибытие составляет 1,7 млн?
Каковы международные туристические прибытия (2010), где изменение с 2009 по 2010 составляет +11.1%?
Каковы международные туристические прибытия (2010), где изменение с 2010 по 2011 составляет +15%
Сколько международных туристических прибытий было в Сенегале в 2011 году?
Если изменение (с 2010 по 2011 год) составляет +1,0%, каково изменение (с 2011 по 2012 год)?
Когда изменение (с 2011 по 2012 год) составляет -0,1%, что представляет собой страна?
Когда изменение (с 2011 по 2012 год) составляет +13,4%, что это за страна?
Когда 24,1 млн. международных туристических прибытий (2012) каково изменение (2010 к 2011)?
Соединенное Королевство - это страна, каково изменение (2011 к 2012)?
Какое общее количество международных туристических прибытий в 2012 году, если 1?
Каково количество учащихся, где испаноязычное население (%) составляет 3,6?
Каков процент азиатов в 2009 году?
Каков процент азиатов в 2004 году?
Какой процент испаноязычных учащихся составляет 81,4, если процент бесплатных обедов со сниженной оплатой?
Какой процент бесплатных/сниженных обедов в школе, если процент испаноязычных составляет 3,7?
Кто был аранжировщиком для трека, написанного Низаром Фрэнсисом?
Кто был автором песни длиной 4:29?
Какой номер трека имеет длину 4:29?
Какое женское звание в Карнатаке?
Какое название сериала на английском языке, если оригинальное название - Die Qual Der Wahl?
Какой номер эпизода, если английское название - Pilot?
Какова первоначальная дата выхода в эфир эпизода № 6?
Какое оригинальное название сезона №3?
В каком муниципалитете индекс развития человеческого потенциала в 2000 году составлял 0,7827?
Какова общая численность населения в 2005 году в городе с плотностью населения 35,9 (/км 2)?
Каков индекс человеческого развития в 2000 году, где ингейский код равен 10?
Какова площадь (км 2), на которой плотность населения (/мк2) составляет 84,3?
Назовите мандат для списка pct 12,39%
Назовите общее количество голосов по списку 20,95%
Какое место в списке заняла Анджела Стэнфорд в 2009 году?
Какой был самый высокий рейтинг в денежном списке за карьеру Анджелы Стэнфорд?
В году, когда средний балл Анджелы Стэнфорд составлял 71,62, сколько раз она занимала второе место?
Назовите минимальный производственный код для 16,04 миллиона зрителей
Назовите автора сценария для 16,32 миллиона зрителей
Каково наибольшее количество сокращений, когда ее лучший финиш - t4?
Сколько всего заработано, если ее лучший финиш - t2 со средним баллом 71,25?
Какое наименьшее количество сокращений было сделано, когда ее лучший финиш - t4?
Сколько лет она занимала 56-е место в денежном списке?
Каково наименьшее количество побед?
Когда Стив Гомер является режиссером, кто является сценаристом?
Какой эпизод посмотрели 15,03 миллиона американских телезрителей?
Назовите наибольшие 3 кредита
Назовите наименьшие 2 кредита для прямой руки
Назовите наименьшие 2 кредита для флеша
Назовите наибольшее количество 1 кредитов за три вида
Назовите классификацию очков Марка Реншоу и команды CSC
Сколько эпизодов было выпущено на DVD в США 13 октября 2009 года?
Сколько эпизодов было выпущено в регионе 4 4 марта 2010 года?
Сколько эпизодов было выпущено на DVD первого сезона?
На какой высоте произошел взрыв Hardtack Teak?
На какой высоте произошло событие 1962-07-09?
На какой высоте произошел взрыв мощностью 1,4 мегатонны?
Какова была мощность взрыва К-4?
Высота какого взрыва составила 539 км?
Перечислите всех соперников в игре 23 сентября 1984 года?
Какой счет был в игре, сыгранной 2 декабря 1984 года?
Сколько голов было забито на 11-й неделе?
Какая самая крупная победа команды "Насьональ"?
Какое наименьшее значение пропущенных мячей у команды "12 де Октябрь"?
Какое наименьшее значение имеет ничья с 21 очком?
Какое самое крупное поражение у команды "Такуари"?
Как называется место, где соперник набрал 51 очко?
Сколько первых даунов было при посещаемости 13196?
На каком месте проходила игра против Buffalo Bills?
Какая посещаемость была на 8 неделе?
В какой день посещаемость составила 63995 человек.
Кто был соперником на 4-й неделе?
Сколько разных шкиперов у яхты City Index Leopard?
Если номер паруса - AUS 03, то каковы все связанные с ним номера гонок?
В каком месте самое быстрое время было 1:37.071 с?
Назовите все места, где выступала Биргит Фишер?
В каких рекордах участвовала Эльжбета Урбанчик?
Назовите количество побед, когда количество очков составляет 17
Назовите количество ничьих, когда уступают 25
Назовите наибольшее количество ничьих, когда ничьих - 5, а позиций - 1
Какого числа был выпущен в эфир эпизод с производственным кодом 176265?
В какие даты выходили в эфир эпизоды, написанные Робертом Кэрлоком?
Какой производственный код у эпизода 229?
Как называется эпизод, написанный Робертом Кэрлоком и Даной Клейн Боркоу?
Кто был режиссером эпизода с производственным кодом 176252?
Какое количество очков, когда набирается 15, считается минимальным?
Когда команда выигрывает 4, сколько очков считается максимальным?
Сколько ничьих было у Либертада?
Назовите мужской парный разряд для Эльса Баэрта
Назовите мужской парный разряд для Каролины Персин Смидс
Назовите количество мужских парных матчей в 2007 году
Назовите женский одиночный разряд для Раины Цветковой и Пети Неделчевой
Назовите количество лет в женском парном разряде для Дианы Колевой Эмилии Димитровой и Елиаско Валькова
Назовите мужской одиночный разряд для Джелязко Валкова и Дебринки Пеневой
Назовите мужской одиночный разряд за 1989 год
Назовите год для Виктории Христовой Нели Недялковой
Назовите год для женского парного разряда: Раина Цветкова Эмилия Димитрова
КАК НАЗЫВАЮТСЯ МУЖСКИЕ ПАРНЫЕ РАЗРЯДЫ, КОГДА В ЖЕНСКОМ ПАРНОМ РАЗРЯДЕ ВЫСТУПАЛА ПИРЕТ ХАМЕР ХЕЛЕН РЕЙНО?
КАК ЗОВУТ ИГРОКА В МУЖСКОМ ПАРНОМ РАЗРЯДЕ, ЕСЛИ В ЖЕНСКОМ ПАРНОМ РАЗРЯДЕ ИГРАЕТ ХЕЛЕН РЕЙНО КАЙ-РИИН САЛУСТЕ?
КАК НАЗЫВАЕТСЯ ИГРОК В СМЕШАННОМ ПАРНОМ РАЗРЯДЕ, ЕСЛИ В ЖЕНСКОМ ОДИНОЧНОМ РАЗРЯДЕ ИГРАЕТ КАЙРИ ВИИЛУП?
СКОЛЬКО ЛЕТ ИГРАЛ В МУЖСКОМ ПАРНОМ РАЗРЯДЕ ХЕЙКИ СОРХЕ МЕЭЛИС МАЙСТЕ?
Назовите женский парный разряд, если мужским парным разрядом является Хараламбос Казилас Степан Партемян
Назовите женский парный разряд, когда смешанный парный разряд - Поттен Рут Скотт
Назовите мужской одиночный разряд, когда мужской парный разряд - Джордж Георгудис Геростергиу
Назовите женский парный разряд, если мужской парный разряд - Теодорос Велкос Гиоргос Патис
Какой самый ранний год Þorvaldur Ásgeirsson Lovísa Sigurðardóttir выиграл в смешанном парном разряде
Кто победил в женском парном разряде в год, когда Магнус Инги Хельгасон Тинна Хельгадоттир выиграла смешанный парный разряд, а Рагна Ингольфсдоттир - женский одиночный разряд в 2010 году
Сколько чемпионов в женском парном разряде было в годы, когда Бродди Кристьянссон Дрифа Хардардоттир побеждала в смешанном парном разряде
В каком году Арни Юр Холлгримссон Дрифа Хардардоттир выиграла в смешанном парном разряде
Кто победил в мужском одиночном разряде в году, когда Свейн Логи Сёльвасон Триггви Нильсен победил в мужском парном разряде, а Эльза Нильсен - в женском одиночном разряде
На каком месте находится команда "Серро Портеньо"?
Сколько игр было сыграно?
Каков результат в мужском парном разряде, когда не было соревнований?
Кто победил в мужском одиночном разряде в 1994 году?
Кто победил в женском одиночном разряде в 2001 году?
Назовите наименьшее количество побед
номинируется ли γолемата воды на что-либо?
сколько лет сенки номинировались?
сколько режиссеров у фильма мајки
Кто является вторым исполнителем в эпизоде 5?
Сколько раз была исполнительницей 3 Кейт Роббинс?
Кто был первым исполнителем 30 января 1988 года?
Кто был исполнителем 4, когда Кейт Роббинс была исполнителем 3?
В скольких сериях Джимми Малвилл был исполнителем 4?
На каких всеобщих выборах разница голосов составила 1,84?
Какое общее количество мест было завоевано, когда % голосов был равен 20,29?
Какое количество мест сменилось, когда % голосов был равен 23,75?
На каких всеобщих выборах разброс голосов составил 1,69?
Каков был разброс голосов на всеобщих выборах 12-го созыва Лок Сабха?
Каков был результат команды на четвертой неделе?
Когда маска сети равна 255.255.255.252, каков размер префикса?
доступные подсети, ведущие в целом?
Когда маска сети равна 255.255.255.128, какая самая низкая доступная подсеть?
Когда маска сети равна 255.255.255.224, каков наибольший общий доступный хост?
Кем были все соперники, когда дата была 12 ноября 1978 года?
Каково общее количество значений посещаемости для даты 1 октября 1978 года?
Какова была самая высокая посещаемость?
Какого числа "Колтс" сыграли с "Нью-Йорк Джетс"?
На скольких играх присутствовало 60225 человек?
Каков был результат игры 6 октября 1974 года?
Каким был рекорд 22 сентября 1974 года?
Какой показатель и ранг в "Бхофен №1" был у игрока, чей показатель и ранг в "Бхофен №2" был 231,2 (8)?
Какой балл и место в рейтинге "Бхофен №2" получил игрок, чей балл и место в рейтинге GA-PA составили 233,4 (16)?
Какой балл и место в рейтинге "Бхофен №2" получил игрок, чей балл и рейтинг GA-PA был 227,5 (19)?
Сколько очков в общей сложности набрал игрок, чей счет и ранг в Оберстдорке был 252.6 (11)?
На какой неделе посещаемость была 74303?
В какой день была сыграна игра на стадионе "Тайгер"?
С каким счетом закончилась игра против "Даллас Ковбойз"?
Какая посещаемость была на игре, сыгранной 10 декабря 1972 года?
Назовите французского актера с Хавьером Романо
Назовите немецкого актера, озвучивающего Алена Дорваля
Назовите немецкого актера, озвучивающего Рафаэля Торреса
Назовите персонаж Софи Артюис
Назовите итальянского актера, озвучивающего Дирка Фенселау
в каких кубках мира было 565 (7) матчей?
в каких годах было 8 (1)?
Какое имя ассоциируется с Лигой 142?
Сколько значений Other A соответствует Tommy Johnson Категория:Статьи с hCards?
Сколько различных лиг связано с Билли Мередитом Категория:Статьи с hCards?
Сколько отдельных значений "Годы" связано с Кубком Англии из 5?
В какие годы общее число игр составляет 139?
Каков был ВВП (в миллионах долларов США) Индонезии в 2009 году?
Каков был ВВП (в миллионах долларов США) Гонконга в 2009 году?
Какого роста Брэкстон Келли?
В каком классе учится Брэкстон Келли?
сколько родных городов используют позицию фс?
Кто является номером 98?
Сколько игр было сыграно против команды "Чикаго Беарз"?
Каков результат игры против "Чикаго Беарз"?
С каким счетом закончилась игра 4 октября 1970 года?
Кто был соперником команды 25 октября 1970 года?
Играл ли "Фламенго" в Судамерикане в 1998 году?
Какие результаты показал "Крузейро" в Копа Меркосур в 1998 году
Где находится Калифорнийский лютеранский университет?
Какова новая классификация Университета Аризоны Вестерн в Коллегиальной лиге лакросса?
В какой новой конференции выступает Калифорнийский государственный университет в Хейворде в Западной колледжской лиге лакросса?
В какой новой конференции играет команда Западной колледжской лиги лакросса "Торерос"?
В Аскоте (Великобритания), каков был результат?
Сколько разных жокеев участвовало в скачках 17 февраля 2007 года?
Сколько площадок было задействовано 10 марта 2007 года?
Сколько жокеев участвовало в скачках Sir Rupert Clarke Stakes?
На скольких площадках проводились скачки под названием "Австралия Стэйкс"?
Где проводились забеги на 1400 м?
Как называется группа, в которой проводились скачки 3yo hcp restricted maiden?
Когда состоялся забег участников весом 55 кг?
Назовите количество недель для посещаемости 50073
Назовите результат для стадиона округа Милуоки
Какой был рекорд, когда игра проходила на муниципальном стадионе Кливленда?
Какова была дата игры на 13-й неделе?
Где команда играла с "Детройт Лайонз"?
На какую неделю сезона выпала дата 2 декабря 1962 года?
Какой результат был получен 14 октября 1956 года?
Назовите место проведения игры на 6-й неделе
Назовите количество недель для Сан-Франциско 49ерс
Назовите самое большое количество зрителей на игровой площадке Лос-Анджелес Мемориал Колизеум
Какой результат будет при счете 0-1
какой результат на игровой площадке с результатом l 24-34
сколько результатов с датой 25 октября 1964 года
сколько соперников с датой 25 октября 1964 года
Назовите численность населения по переписи 2010 года для численности населения по переписи 2000 года 920599
Назовите общую численность населения переписи 2000 года для мескиты
Назовите численность населения переписи 2000 года для 77 района
Назовите номер района, где плотность населения 2010 для 514
Назовите номер района с плотностью населения 2010 для duque de caxias
Назовите административное деление для 95391
Сколько потерь было у команды 12 de Octubre?
Назовите санти-сиссетон для утра
Назовите южную лакоту для утра
Назовите южную лакоту для wakȟáŋyeža
Назовите английский глосс для naháŋȟčiŋ
Назовите имя санти сиссетон для híŋhaŋna
Назовите янктон янктонай для вичхаша
Каким был последний раунд драфта команды?
В каком колледже учился Стив Джастис?
Сколько победителей в женском парном разряде было, когда Филипп Олнер был победителем в мужском одиночном разряде?
Сколько смешанных парных турниров было выиграно в 1996 году?
Кто является женским парным разрядом, причем мужским парным разрядом является Ринхольд Пум Карл Бухарт, а смешанным парным разрядом - Герман Фрёлих Лор Войт
кто в женском парном разряде, где мужским парным разрядом был Леопольд Бауэр Альфред Кольхаузер
кто выступает в смешанном парном разряде с мужским одиночным разрядом - Петер Мориц
кто в мужском парном разряде, где в мужском одиночном разряде выступает Юрген Кох, а в женском одиночном разряде - Сабина Плонер
кто лучший в женском парном разряде, причем в смешанном парном разряде это Бернд Фронвизер Хильде Темель, а год меньше 1959.0
Сколько смешанных пар было в год, когда Ольга Косели выиграла женский одиночный разряд?
Какой # у сериала с количеством просмотров 7,02 миллиона?
Какой самый низкий рейтинг у Пуэрто-Рико?
Сколько различных режиссеров связано с писателем Габи Кьяппе?
Какие сценаристы ассоциируются с цифрой просмотров 7,01 млн?
С какими сериалами связано количество просмотров 6,72 млн?
Какие оригинальные даты эфира связаны с цифрой просмотров 7,27 миллиона?
Кто является режиссером эпизода под номером 13?
Кто написал эпизод, режиссером которого стал Дэвид Такер?
Какой эпизод был просмотрен 6,34 миллиона раз?
Какова оригинальная дата выхода эпизода, режиссером которого является Пол Маркус?
Сколько лицензий имеет версия 1.2.2.0?
Какая версия у программы sbagen?
Сколько лицензий имеет программное обеспечение mind workstation?
Какое программное обеспечение имеет версию 1.2.2.0?
Какая лицензия на программное обеспечение beeone smod/hms?
Какие есть операционные системы для sbagen?
Какое английское слово означает французское слово cheval?
Какое испанское слово означает французское слово filtrer?
Какое французское слово означает немецкое слово filtern?
Каким французским словом можно перевести русское слово фильтровать?
Какое французское слово соответствует итальянскому слову nazione?
Как по-английски называются русские слова лошадь, кобыла (лошадь, кобыла)?
В каком штате осенью 06 года обучался 3821 студент?
Сколько студентов было из Мэриленда осенью 05 года?
Каково количество студентов осенью 09 года из штата, в котором осенью 07 года было 3940 студентов?
Какое наибольшее количество студентов осенью 09 года было в штате, в котором осенью 06 года было 3821 студент?
Каково наименьшее количество студентов из штата в осеннем семестре 06 года?
Назовите 132,1% для штата Северная Каролина и Колорадо.
Какова общая сумма всех вхождений Shot PCT, если значение Blank Ends равно 8?
Где находится локаль, когда L равно 2.
Каково наименьшее значение Blank Ends, когда Stolen Ends равно 7.
Каково значение Ends Lost, когда Blank Ends равно 9.
В скольких комбинированных классификациях победителем является Эрик Цабель, а победителем по очкам - Алессандро Петакки.
Если победителем является Алехандро Вальверде, а классификацию по очкам проводит Эрик Забель, то кто является горным классификатором?
Сколько команд имеют комбинированную классификацию Алехандро Вальверде и классификацию по очкам Алессандро Петакки?
Сколько раз выигрыш составлял $3,816,362?
Сколько было побед, когда позиция была 26-й?
Каким был средний финиш, когда средний старт составлял 18,4?
Сколько команд финишировали на 76-й позиции?
Каково максимальное количество побед?
Какие команды победили в 2007 году?
Сколько команд входит в первую десятку на 78-й позиции?
Где находится команда #55/#83 robby gordon motorsports в топ-10?
Сколько записей показано для выигрышей команды #07 robby gordon motorsports?
Каковы все значения "to par" для победного счета 67-67-69-69=272?
В какие даты проходил турнир Buick Classic?
Кто занял второе место?
когда используется прозвище Халли, какова дата завершения
дата завершения 02/91, какой размер рамки был использован
для прозвища Робот Блэк, какой размер рамки использован
Какие атрибуты используются при типе "DOMNodeRemoved"?
Сколько существует категорий, когда атрибут имеет значение "onreset"?
Сколько описаний существует при атрибуте "ondragstart"?
Когда тип является "reset", что является описанием?
Назовите все классификации команд, в которых комбинированной классификацией является mederic clain
На скольких этапах победил Хосе Висенте Гарсия Акоста?
На каком минимальном этапе победил Сергей Сметанин?
В каком минимальном этапе горной классификации победили Айтор Оса и Айтор Гонсалес?
Сколько сезонов в высшем дивизионе провела команда, занявшая 5-е место в 2012-2013 гг.
Сколько стран представляет Роберто де Висенцо?
За какую страну играет Кит Фергюс?
Кто выиграл турнир для Австралии в год, когда Байрон Нельсон был почетным гостем?
Каким был перевес в победе в год, когда почетным гостем был Томми Армор?
В каком году был проведен последний Открытый чемпионат США?
Сколько номинантов набрали чистый голос 15,17%
За каких номинантов проголосовало 34,46%?
У скольких номинантов процент голосов за выселение составил 3,92%.
Сколько выселений произошло с выселением № 12 и голосом за спасение 2,76 %?
Каков был окончательный результат, когда зрители выбрали Эджея?
Каким было описание, когда зрители выбрали Нан?
Как называется сегмент c эпизода 11-02?
Как называется сегмент d сериала 11-05?
Как называется сегмент B в эпизоде 11-04?
В эпизоде, где сегмент a - микрофоны, какой сегмент d?
Как называется сегмент B в эпизоде 12-08?
В каком сериале сегмент B - это попкорн?
В каком сериале Netflix сегмент C - это автомойка?
Что такое сегмент B для серии 12-02?
Что такое сегмент A, где сегмент B - кевларовое каноэ?
Что такое Netflix, где сегмент D - это манометры?
Назовите сегмент d для шаров для боулинга
Назовите сегмент b для скороварки
Назовите сегмент b для 167
Назовите сегмент a для 162
Назовите общее количество сегментов c для скороварок
Каким был сегмент C, когда сегментом D были люминесцентные лампы?
Каким был сегмент C, когда сегментом B была печать на упаковках?
Каким был сегмент A, когда сегментом B были сноуборды?
Каким был сегмент D, когда сегментом B были джинсы?
В каком эпизоде сегмент D назывался Can Corn?
Назовите сегмент c для манекенов для краш-тестов
Назовите сегмент b для формы платья
Назовите сегмент a для s duvet
Назовите общее количество эпизодов для огнетушителя s
Назовите общее количество сегментов b для s банджо
Назовите общее количество сегментов d для деревянной бочки s
Сколько сегментов A было в серии 14-05
Что такое сегмент C в s07e05
Какой номер серии netflix, в которой сегмент D - это высокопроизводительные двигатели?
Какой сегмент D был в 183 серии?
Что такое сегмент A, где сегмент C - суши (часть 1)?
Сколько серий имеет номер эпизода S08E04 на Netflix?
Что такое сегмент A, где сегмент D - роскошные спортивные автомобили?
Какой номер у эпизода с сегментом о ножницах для прореживания?
В каком эпизоде есть сегмент D о баках для мотоциклов?
Сколько сегментов C в эпизоде, где сегмент D - велосипедные шины?
Какой номер первого эпизода?
Сколько сегментов B в эпизоде, где сегмент A - филигранное стекло.
Как называется сегмент в s08e21
Какой сезон/эпизод сегмента a - цифровая стоматология
Как называется сегмент D в эпизоде, где сегмент A - текила
Назовите количество эпизодов для сегмента C, являющегося устрицей
Назовите наименьший эпизод для фиброцементного сайдинга
Назовите сегмент b для 226 эпизода
Назовите количество сегментов d для солнечных водонагревателей
Назовите сегмент d для запонки s
Каков сегмент B эпизода 242?
Какой сегмент C в эпизоде, где сегмент B - оцифровка пленки?
Что является сегментом A в эпизоде 237?
В каком последнем эпизоде сегмент d - выдувное стекло?
Какой первый эпизод имеет код эпизода netflix s02e20?
Какой код netflix для эпизода 46?
Какой код netflix у серии и эпизода 4-11?
Что указано в сегменте b, когда сегмент c - искусственные цветы?
Как называется сегмент c, когда сегмент d - тормозные замки для мотоциклов?
Как называется сегмент c в серии 21-08?
Как называется сегмент b, когда сегмент c - резервные генераторы (часть 1)?
Как называется сегмент a в серии 21-12?
Назовите номер эпизода для теста филло
Назовите сегмент d для комбинированных замков
Назовите номер серии для s02e08
Назовите сегмент c для кускуса
Назовите сегмент c для керамики
Назовите сегмент d для курицы
Для чего нужен сегмент A, если сегмент C - это s Sailboard?
Что такое сегмент B, когда сегмент D - это гамак?
Что является эпизодом Netflix, когда сегмент B - это s Highlighter?
Где находится №1?
На каком стадионе проходил Кубок Аллигаторов в 1994 году?
На каком стадионе собралось 75 406 зрителей?
Назовите номер игры в боуле, когда посещаемость составила 79 280 человек?
Какова была посещаемость игры за кубок в Гейнсвилле, штат Флорида?
Назовите общее количество медианных доходов для населения 2006 года для 365540
Назовите минимальные голы округа Дерби
Назовите самое большое дерби округа
В эпизоде 115 что было сделано перед шлемами британских полицейских?
Сколько раз кожа была представлена перед педальными стальными гитарами в эпизоде 111?
Какова дата выхода в эфир в Великобритании эпизода с посещением США?
Какие страны посетил Брайан Б. Томпсон в эпизоде?
Как называется эпизод с номером #1.4?
Назовите социал-демократическую партию труда.
Кто написал эпизод № 11, режиссером которого был Уилл Уоринг?
Кто написал эпизод, режиссером которого был Питер Воест?
Кто был режиссером фильма "Смертный Пекадо"?
Какое оригинальное название носил фильм Бруно Баррето, снятый в 1989 году
Что стало результатом работы режиссера Фернанду Мейреллеша
Назовите оригинальное название фильма Сюзаны Амарал
Если страна - Фэнхуан, то сколько в ней провинций?
Кто находится в группе A, когда Индиана находится в группе D?
Кто в группе c, когда Висконсин в группе d?
Кто находится в группе c, когда Айова находится в группе e?
Назовите старые болгарские имена для юни
Назовите старые болгарские имена для януари
Назовите болгарское имя Март
Кому принадлежала команда, за которую выступал Джереми Мэйфилд?
Кто является основным спонсором Джейсона Леффлера?
Сколько было этапов, где победителем и победителем по очкам был Альберто Контадор?
Когда победителем был Алессандро Баллан, сколько всего было командных классификаций?
Когда в командном зачете побеждал быстрый шаг, каково было общее количество общих зачетов?
Кто выиграл Гран-при Испании?
Какова дата проведения трассы в Индианаполисе?
В 9-м раунде кто стал победителем в классе 250 куб. см?
Если угол скорости равен ln[(1 + √5)/2] ≅ 0,481, то каково условие/параметр?
Если условием/параметром является скорость в 2 гиперболических радиана, то чему равна координатная скорость v dx/dt в единицах c?
Если координатная скорость v dx/dt в единицах c равна (e 2 - 1)/(e 2 + 1) ≅ 0,761, то чему равен угол скорости η в i-радианах?
Чему равна координатная скорость v dx/dt в единицах общего числа c, если угол скорости η в i-радианах равен ln[2 + √5] ≅ 1,444?
Если условием/параметром является скорость в 1 гиперболический радиан, то чему равна собственная скорость w dx/dτ в единицах c?
В каком году Дайтон входит в класс АААА?
Кто входит в класс в 1995-96 годах?
Когда все годы местом проведения турнира является поле для гольфа Western Turnpike?
Когда все годы чемпионом является Чжи Мин Чон?
Сколько составляют доли всех победителей ($) в 2004 году?
Когда все даты в году 2006?
Когда все даты с результатом 205 (-8) в Австралии?
Какие все даты в стране Канада?
Когда Дженни Глисон стала чемпионкой Northeast Delta Dental International?
Где проходил турнир, когда Мисун Чо стал чемпионом?
Каков максимальный призовой фонд чемпионата Northeast Delta Dental International?
Сколько призов было доступно, когда Дженни Шин стала чемпионкой?
Какая команда набрала 21 очко?
Сколько игр выиграл "Палмейрас"?
Назовите количество проигранных матчей за против 46
Назовите количество поражений португальцев от сантистов
Назовите количество побед с разницей в 33 очка
Назовите наибольшее количество поражений "Коринтианса
Скольким значениям r z (дуговая секунда) соответствует значение r y (дуговая секунда), равное -0,247?
Сколько значений r z (дуговая секунда) соответствует целевой точке отсчета Ирландия 1965?
Какова доля мусульман среди 49634 жителей Англии и Уэльса 000?
Каков последний год переписи населения?
Каков был процент мусульман во времена, когда в стране было 614 зарегистрированных мечетей?
Назовите самые большие па для Онтарио
Назовите количество проигранных концов за 67 па
Назовите число выигранных концов, если L равно 4, а украденных концов - 17
В какой день проводилась традиция джелда-вен?
В какой день победил Бернхард Лангер (2)?
В какой день проходил турнир в Алабаме?
Какова была стоимость 1-го приза при счете 271 (-9)?
В какой день счет был 200 (-16)?
Где проходил турнир Outback Steakhouse Pro-AM?
В какие даты проводятся выборы в штате Мизорам?
Сколько дат голосования приходится на штат Мадхья-Прадеш?
Сколько в категории "Против" имеют разницу в 11
Если "Против" - 20, то сколько "Выиграл"?
Сколько ничьих у команды "Португеза Сантиста"?
Сколько ничьих у команды "Коринтианс"?
Какое наибольшее число выиграло с разницей в 1?
Какая самая высокая позиция, когда 28 против?
Какое наибольшее число побед, когда количество очков равно 31?
Какова самая низкая позиция, когда разница была 6?
Каким был средний недельный рейтинг шоу, когда оно достигло 2-го места в среднем ночном рейтинге?
В каком тайм-слоте сериал выходит в 3 сезоне?
Назовите все феврали
Назовите июнь
Назовите июли
Назовите количество февралей
Сколько очков начисляется, если позиция равна 2?
Какое число выпадает при проигрыше 2?
Сколько партий сыграно?
Когда позиция равна 2, какое число проиграно?
Когда команда ypiranga-sp, каково количество выигранных игр?
Назовите разницу, когда ничья больше 2,0
Назовите наибольшее количество матчей против "Минас Жерайс
Какой класс поездов LMS имеет номер 14510-5?
Какова дата выпуска 279 колеса?
Какой номер LMS у поездов, построенных G&SWR Kilmarnock?
Сколько цифр на колесах для номера LMS 16377-9?
Какое максимальное число для категории Саффира-Симпсона в индексе ураганов Карвилла?
Какая максимальная скорость в милях в час регистрируется, когда CHI (индекс урагана Карвилла) равен 13,5
Какое значение имеет индекс урагана Карвилла, если консультативный номер NHC равен 49b?
Какое максимальное количество миль достигается при выходе на сушу в Техасе, когда категория Саффира-Симпсона меньше 3,0?
Какое количество миль достигается при индексе урагана Карвилла (CHI), равном 9,9?
Какова категория Саффира-Симпсона урагана по имени Бонни?
Какое животное соответствует номеру доступа xp_852505.1?
Насколько похожи род/вид sus scrofa?
Какими признаками обладает род/вид arabidopsis thaliana?
Как называется животное, если род/вид - rattus norvegicus?
Для рода/вида arabidopsis thaliana, какова длина?
Сколько оригинальных дат выхода в эфир было у 17-го эпизода?
Какая компания была основана в Лондоне, Великобритания?
Какая дата выхода в эфир сериала "Звездные врата SG-1", написанного Питером Делуизом?
Сколько сезонов Питер Делуиз был режиссером сериала "Звездные врата SG-1"?
Назовите пятый округ для Уильяма Вомера
Назовите третий округ для Кристин Янг
Назовите четвертый район для Джоан Раннелс
Назовите четвертый округ для Беверли Бодем
Назовите номер пятого округа для Ричарда Хаускампа
Назовите пятый округ для Стива Рудони
В каком районе количество украденных концов составляет 12, а процент попадания - 77%?
Сколько украденных концов было в Швеции?
Какая команда школы/клуба провела сезон в 2012 году и была приобретена в результате обмена?
В какой команде школы/клуба есть игрок по имени Марк Сэнфорд?
В скольких школьных/клубных командах есть игрок по имени Мануэль Луис Кесон?
Сколько игроков в команде школы/клуба "Вашингтон"?
Сколько игроков с указанием позиции указано для сезона 2009 года?
Назовите школу/клуб для защитника
Назовите позицию для Джуди-Энн Рамирес
Каков бонус за поражение для команды с разницей в очках -99?
Сколько игр сыграно для команд с 277 очками?
Сколько игр выиграли команды с 49 попытками против?
Сколько команд имеют 62 попытки против?
Сколько попыток за, для клуба "Камбриан Велфэр Рфк"?
Сколько команд сделали 21 попытку?
Сколько шасси использовали номер 34?
Кто был конструктором автомобиля 22?
Сколько автомобилей использовали номер 48?
Кто управлял автомобилем под номером 44?
Назовите общее количество лет, в течение которых мы занимали второе место и открывали чемпионат
Назовите сезон, в котором результат - второе место, а чемпионат - открытый чемпионат США
Назовите партнершу Марка Вудфорда Мартину Навратилову
Назовите результат Рика Лича и Зины Гаррисон
Назовите купальник для Аризоны
Назовите имя гонщика для гонки 2 7
Назовите общее число квалифицировавшихся на гонку 3 - 3
Назовите имя гонщика для гонки 2 2
Назовите гонку 1, когда гонка 3 будет 8
Назовите гонку 2 для Джеймса Уинслоу
Назовите общее количество позиций в гонке 1 - 2
Сообщалось ли о гонке, в которой победила команда Newman Wachs racing, а поул принадлежал Карлу Скерлонгу
Сообщалось ли о гонке раунда 8
В какой гонке победила команда mathiasen motorsports, а поул принадлежал Джонатану Бомарито
Сколько победителей было в раунде 8
Какой телеканал (dt) транслирует станцию KPIX?
В каком городе лицензия/рынок имеет 3 (26) в качестве их канала tv (dt)?
Какой телеканал (dt) играет в Сан-Франциско - Окленде - Сан-Хосе?
Сколько лет принадлежит станция KPIX?
Кто в настоящее время является филиалом в Сан-Франциско - Окленде - Сан-Хосе?
При каком заболевании (состояниях) время кровотечения увеличивается, а протромбиновое время не изменяется?
В скольких случаях протромбиновое время "снижено или не изменено"?
Как определяется время кровотечения, если количество тромбоцитов снижено, а протромбиновое время не изменено?
Каковы все возможные результаты времени кровотечения, когда протромбиновое время и количество тромбоцитов не влияют друг на друга?
Каков процент площади земли в экозоне, где процент защиты составляет 7,96?
Каков процент общей площади в экозоне, если процент охраняемой площади составляет 2,2?
Какой процент от общей площади в экозоне составляет защищенный процент 8,06?
Какой процент от общей площади суши в экозоне составляет 15,28?
Какова площадь Бореального щита в км2?
Какой процент от общей площади экозоны составляет 1782252 км2?
Чем обусловлено количество тромбоцитов при гемофилии?
Каково протромбиновое время при болезни фон Виллебранда?
Если частичное тромбопластиновое время и время кровотечения удлинены, что такое протромбиновое время?
Каково время кровотечения при синдроме Бернара-Сулье?
Какие ринги в настоящее время занимают f0 jūryō 3 west?
Сколько борцов родились в Наре и имеют заполненный раздел "Карьера и другие заметки"?
Каков год дебюта рестлеров, родившихся в Наре?
Где родились борцы, дебютировавшие в 2002-7 годах?
Какова карьера и другие заметки для рестлеров, чья конюшня - Огурума?
Назовите родственные связи для *t-ina
Назовите номер прото-австронезийского языка для *natu
Назовите протоавстронезийский язык для имени отец
Назовите протоокеанический язык для *fafine
Назовите прото-австронезийский язык для *pine, *papine
Назовите автора числа 47
Какова самая большая масса (кг)?
В каком колледже учился игрок, выбранный на драфте под номером 143?
Какой вес был у игроков, которые учились в Арканзасе?
В каком колледже учился игрок весом 207 фунтов?
Имя, кто написал эпизод, когда зрители были 1,81
Назовите режиссера 114 эпизода сериала.
Назовите общее количество эфирных дат для 102 эпизода
Назовите, кто написал 11 номер в сезоне
Назовите название премии "Черное океанское течение
На каких позициях играют игроки из штата Флорида?
Сколько весит Гено Хейз?
В каком колледже учился Джереми Зуттах?
Когда украденные концы равны 5, какова сумма па?
На какой позиции находится игрок, чей первый год - 2014
На какой позиции в 2013 году находился игрок, который провел 29 сезонов во втором эшелоне
Каким был первый сезон для футбольного клуба "Сирианска
Какой самый ранний сезон был записан для любой команды
Назовите количество очков за 11 октября
Назовите дату 9-й недели
Назовите количество очков против 7 ноября
Назовите количество очков против за 14 ноября
Назовите количество первых даунов, когда очков против было 0
Назовите рекорд "Нью-Йорк Джайантс
Назовите наименьший кошелек в 2011 году
Назовите номер колесной формулы в классе d14
Назовите наибольшее количество пиу-пиу
Назовите номер на марше, когда класс j66
Назовите железную дорогу, когда класс j19
Назовите железную дорогу, когда класс j15
Назовите годы в Орландо для Пенн Стейт
Назовите национальность номера 9
Назовите годы в Орландо для форварда
Назовите количество игроков из Аризоны
Назовите годы в Орландо, в которые играл игрок из школы Конкорд
Назовите количество игроков команды "Луизиана Стэйт
Назовите школу/клуб Кевина Олли
Назовите команду школы/клуба Джаванн Олдхэм
Назовите имя игрока команды "Сиэтл
Какой национальности игрок, чьей школой является Клемсон?
Какие годы игрок, чьей школой является "Клемсон", провел в Орландо?
Какой номер у игрока, который учился в Дельта Стэйт?
Кто играет на позиции форвард-центровой?
В какие годы Крис Корчиани играл в "Орландо"?
Когда номинал составляет 42¢, какой была дата выпуска?
В каком месте находится экосистема ламинарии?
Сколько марок номиналом 37¢ было напечатано в Американской банкнотной корпорации?
Кто был печатником Эстес Парка, Колорадо?
Марка стоила 39¢, кто был печатником?
Каковы значения посещаемости для места Эль-Пасо, штат Техас?
Сколько значений результата соответствует посещаемости 74 111 человек?
В скольких городах находится стадион "Сан Лайф"?
Какой самый высокий сезон для игры в боул 1993 Independence Bowl?
Какой самый низкий # в Атланте, штат Джорджия, с "Джорджия Бульдогс" в качестве соперника?
Сколько значений посещаемости соответствует Peach Bowl 1986 года?
Кто брал интервью в выпуске 2-86?
Кто был автором всех пиктограмм, когда центральной моделью была Ребекка Армстронг?
Кто снимался в пикториалах, когда центральной моделью была Эва Фабиан?
Кто давал интервью, когда центральной моделью была Шерри Арнетт?
Кто был моделью обложки в номере 7-86?
Какова дата выпуска, где на обложке изображена женщина-диск-жокей?
КТО БЫЛ МОДЕЛЬЮ ОБЛОЖКИ ЖУРНАЛА PLAYBOY, ГДЕ ЦЕНТРАЛЬНОЙ МОДЕЛЬЮ БЫЛА ШАЛАН МЕЙЕРС?
В НОМЕРЕ, ГДЕ ЦЕНТРАЛЬНОЙ МОДЕЛЬЮ БЫЛА НИКОЛЬ НАРАИН, КТО БЫЛ ОБЪЕКТОМ ИНТЕРВЬЮ?
В СКОЛЬКИХ НОМЕРАХ ХАРРИСОН ФОРД БЫЛ ОБЪЕКТОМ ИНТЕРВЬЮ?
Кто был представлен в 20 вопросах, когда темой интервью был Майк Пьяцца?
Кто был представлен в 20 вопросах 4-03?
В каком выпуске Люси Виктория была центральной моделью?
Сколько моделей было на обложке, если моделью обложки была Торри Уилсон?
Как называется пиктограмма в номере 11-98?
Сколько моделей было в номере 9-98?
У кого брали интервью в выпуске 8-98?
Кому было задано 20 вопросов в выпуске, где центральной фигурой была Марлиз Андрада?
Кому задали 20 вопросов в выпуске, где моделью обложки была Линда Брава?
Сколько раз Джиллиан Грейс была моделью обложки?
Каковы были темы интервью в тех случаях, когда моделью обложки была Бай Линг?
Сколько всего было интервью, когда центральной моделью была Тамара Витмер?
Что является темой 20 вопросов в тех выпусках, где центральной моделью была Джиллиан Грейс?
Кто был моделью обложки в выпуске 4-05?
Назовите дату для Оливера Стоуна
Назовите 20 вопросов для Дерека Джетера
Назовите 20 вопросов за 8-04
Назовите открытый кубок 2010 года
В КАКОМ НОМЕРЕ "ПЛЕЙБОЯ" БЫЛО ОПУБЛИКОВАНО ИНТЕРВЬЮ С ШЕПАРДОМ СМИТОМ?
СКОЛЬКО МОДЕЛЕЙ БЫЛО НА ОБЛОЖКЕ НОМЕРА, ГДЕ ЦЕНТРАЛЬНОЙ ФИГУРОЙ БЫЛА СТЕФАНИ ЛАРИМОР?
В НОМЕРЕ С КАРОЙ МОНАКО НА ОБЛОЖКЕ, КТО БЫЛ ОБЪЕКТОМ ИНТЕРВЬЮ?
СКОЛЬКО РАЗ ЛУДАКРИС БЫЛ ОБЪЕКТОМ ИНТЕРВЬЮ ДЛЯ РУБРИКИ "20 ВОПРОСОВ"?
как называется арабская столица, а английская - Манама?
Какое название арабской столицы, где английская столица - Бейрут?
какой ранг у рейтинга 4.4?
какой рейтинг, где ранг 48?
какой общий рейтинг, где рейтинг 58?
какой рейтинг имеет зрителей 6,45?
какой общий рейтинг, где зрителей 9,38?
Где находится схема обслуживания sydenham then fast to norwood junction?
На скольких платформах работает южный оператор, а схема движения - все станции через Клэпхемский перекресток?
С какой частотой отправляются поезда из Лондонского моста?
Когда Лондон Бридж является пунктом назначения, сколько существует линий?
Каким было продвижение в плей-офф в 1998 году?
В 2003 году какой был квалификационный статус открытого кубка?
В каком году команда дошла до 2-го раунда Открытого кубка?
Назовите перевес в счете, если число равно 15
Назовите количество цифр для Говарда Кларка
Назовите маржу победы в турнире algarve open de portugal
Назовите турнир, в котором перевес составляет 3 удара, а победный счет равен 71-66-70-67=274
Назовите наибольшее количество пропущенных мячей
Назовите количество калиток, когда количество уиков в боулинге равно 9
Назовите наибольшее количество мейденов при коэффициенте 5,11
Назовите наименьшее количество пропущенных мячей для Бретта Ли
Сколько пробежек было пропущено, когда заработанный пробег составлял 4,96?
Сколько игроков зовут Санатх Джаясурия?
Сколько пробежек пропустил Чаминда Ваас?
Сколько удров пропустил Муттиа Муралитхаран?
Какой средний показатель ER был у игрока, пропустившего 368 бегов?
Какое наименьшее количество калиток у Фарвиза Махаруфа?
Какая дата выхода в эфир, если в сюжете указан Хью Леонард?
Кто победил в игре штата Канзас 26.11.1988 г.
сколько игр провели между собой команды "Канзас Стэйт" и "Депаул"?
если последний раз они играли 12/5/1987, каков их рекорд
Назовите основные моменты 7 марта
Назовите дату для Сакраменто
Назовите количество подборов за 17 марта
Назовите посещаемость в Филадельфии
Кто отдал больше всего передач в 59-й игре?
Каков был рекорд в игре с "Бостоном"?
Назовите победителя опроса за 19 марта 2008 года
Назовите # для youtube
Какие оригинальные даты выхода в эфир победителя опроса по сайентологии?
Когда блоггеры были победителями опроса, кто был корнем всех зол?
Сколько раз в опросе побеждали игры с выпивкой?
Какого числа вышел в эфир эпизод с продолжительностью 24:30?
Какой эпизод длился 24:25?
Кто был оригинальным исполнителем для недели номер Топ-16 (8 женщин)?
Каким был порядковый номер, где оригинальным исполнителем была группа The Doors?
Какой была тема, когда оригинальным исполнителем была группа The Beatles?
Кто был оригинальным исполнителем, когда темой были 1980-е?
Кто был оригинальным исполнителем, когда порядковый номер был 9?
Какой эпизод был N/A в регионе 1
Когда состоялась премьера пилотного эпизода.
Какая дата выхода серии 4 в регионе 1
Какой сезон начался 5 декабря 1953 года?
Как называется первый эпизод сезона, который начался 27 февраля 1954 года?
Как называется эпизод, вышедший в эфир 12 декабря 1953 года?
Сколько эпизодов вышло в эфир 13 февраля 1954 года?
В каких командах CFL номер пикапа равен 36?
Какие должности есть в колледже Альберты?
Какое общее количество команд CFL в колледже Wilfrid Laurier
За какой колледж играет Джеффри Симмер?
Назовите наименьшее количество матчей за 2008 год
Назовите максимальное количество побед за 68,75%
Назовите суммарный коэффициент успеха для 68,75%
Назовите наименьшее количество ничьих
Назовите наименьшее количество побед за 56,25%
Сколько локомотивов имеют название City of Birmingham
Сколько локомотивов имеют ливрею Highland Railway Green
Какой тип локомотива имеет статус в статической экспозиции
Каково максимальное количество очков против, когда посещаемость была 47678?
Каково было общее количество первых даунов 23 октября?
Назовите номер самой серии для Джулы Сандлер
Назовите номер сезона для Джеффа Трумэна
Назовите минимальный набор в Монтана Тек университета Монтаны
Назовите место, где управление частное, а основание - 1870 год
Кто режиссер телепередачи s03e19?
Какой эпизод в сериале ТВ-трансляция s03e20?
КАКОЙ СЧЕТ БЫЛ В 31-Й ИГРЕ?
С КЕМ ИГРАЛИ "РЭПТОРС" 9 ЯНВАРЯ?
Назовите имена на 2002-04-01
Назовите все даты обозначений для kurume
Назовите общее количество японцев в Амагасаки
Назовите регион для Иватэ
Кто набрал больше всего подборов в игре против "Чикаго"?
В каких играх Джален Роуз (32) набрал наибольшее количество очков?
Каково место проведения и общая посещаемость игр против "Нового Орлеана"?
Сколько команд в списке на 18 февраля?
Сколько подборов было сделано 24 февраля?
Какой счет был в игре 51?
Какой счет был в игре против "Сан-Антонио"?
Кто набрал наибольшее количество очков в игре № 68?
Сколько игроков отдали больше всего передач в игре против "Нью-Джерси"?
Сколько игр было сыграно в сезоне?
В какой команде больше всего передач отдал Рафер Алстон (5)?
У кого больше всего передач на 3 января?
Кто является настоятелем общежития, талисманом которого являются фоксы?
Какой талисман у зеленого и морского цветов?
В каком общежитии есть талисман - паразит?
Какие цвета у Ховард Холла?
Каково содержание телевизионной службы la7?
Каково содержание телевизионной службы rai 1?
Какие пакеты/опции предоставляются при услуге телевидения rai 3?
Какие варианты телевидения высокой четкости доступны для Italia 1?
Сколько значений HDTV действует, если телевизионная услуга - elite shopping tv?
В скольких странах есть контент arte?
Сколько значений HDTV соответствует телевизионной услуге la sorgente sat 1?
Какие значения HDTV соответствуют номеру 862?
Назовите контент для sky famiglia для итальянцев и dar 16:9 для mtv hits
Назовите наименьший номер для mydeejay
Назовите количество вариантов пакетов для music box italia
Назовите hdtv для sky famiglia и dar 16:9 для mydeejay
Назовите dar для mtv rocks
Назовите ppv для sky famiglia и dar 16:9 для mtv dance
Назовите программу dar для telenord
Назовите общее количество hdtv для eurotic tv
Назовите программу для 912
Сколько раз что-то было указано в разделе "Контент", когда телевидение было R-light?
Было ли PPV, когда услуга была SCT?
Было ли HDTV, когда услуга была Privè?
На каком языке вещал Contotv 5?
Что входит в пакет Tutti i Pacchetti + Sky HD?
Какой пакет предлагает Fox Sports HD?
Какие пакеты предлагают услугу Cartello Promozionale Sky HD?
Сколько различных материалов предлагает пакет Qualsiasi Tranne Sky HD?
Какой контент предлагает пакет под номером 204?
Сколько значений PPV указано для телевизионной услуги Sky Cinema 1?
Какой DAR доступен для n. 336 на итальянском языке?
Каковы значения n для киноконтента, предоставляемого Sky Cinema +24 в пакете Sky Cinema?
На каком языке предоставляется телевизионная услуга Sky Cinema Passion под номером 308?
Какой пакет предлагает киноконтент и имеет n. 333?
Назовите общее количество dar для канала Disney и число 613
Назовите страну, в которой для канала disney xd +2 используется формат 16:9 для итальянского и английского языков.
Кто из игроков показал лучший результат в боулинге - 2/43?
Каково наибольшее количество мейденов, когда лучший боулинг был 1/13?
Сколько оверов провел Оливер Хэннон-Дэлби?
Каково наибольшее количество 5w при среднем показателе 21,33?
В каких странах сельскохозяйственное использование (м 3 /п/год) (в %) составляет 2040(93%)?
В скольких странах объем изъятия воды на душу населения (м 3 /п/г) составляет 372?
В скольких странах общий забор пресной воды (км 3 /год) составил 428(62%), а сельскохозяйственное использование (м 3 /п/год) (в %)?
В Пакистане общий забор пресной воды (км 3 /год), где сельскохозяйственное использование (м 3 /п/год) (в %) составляло 1029(96%)?
В какой стране сельскохозяйственное использование (м 3 /п/г) (в %) составляло 794(86 %)?
В скольких странах общий забор пресной воды (км 3 /год) составлял 169,39?
Назовите дату победы со счетом 67-67-63=197
Назовите участников, занявших второе место в турнире wgc-accenture match play championship
Назовите общее количество, когда дата 30 мая 2010 года
Назовите перевес в счете, если дата проведения турнира - 10 июля 2011 года
Назовите наибольшее число, когда турнир является madrid masters
Назовите наибольшее количество номеров эпизода от 6 января 2006 года
Сколько валидаций перечислено для диапазона iin 36?
Какова валидация для диапазонов iin 5610, 560221-560225?
Какова длина диапазона iin 51-55?
Активен ли диапазон iin 4?
В каком эпизоде Памела Андерсон была приглашенной ведущей.
Какая песня звучала, когда Барбара Виндзор была приглашенной ведущей?
Какова запись веса в килограммах жокея Д. Николича?
Какая группа показала время 1:11.65?
Какая лошадь победила со временем 1:35.98 и какова была ее позиция?
Какой тип двигателя используется в вакуумном сценарии космического корабля?
Какова эффективная скорость выхлопа в вакууме космического челнока?
Каков максимальный удельный импульс при эффективной скорости выхлопа 4423 м/с?
Каков SFC при удельном импульсе 453?
Когда наступают даты начала (1-я ночь) сезона 1966 года?
Когда наступают даты окончания (последняя ночь) сезона 1918 года?
Каков процент лейбористской партии по опросу Харриса.
По всем остальным партиям опросы National option составляют 1,3%, а по исследованию мнений - какой процент?
Назовите дель пуэбло на столетие 1988 года
Назовите столетний юбилей акимеля 1992 года
Назовите дель пуэбло для красных/черных
Назовите столетний юбилей по местоположению
Назовите ведущего, если первая премьера состоится 3 августа 2007 года
Назовите постоянного судью, когда ведущей будет Аня Рубик
Назовите номер постоянного судьи, когда ведущим является Берни Чан.
Назовите наибольшее число для 74 беговых полей
Назовите номер команды, набравшей 35 очков и победившей Индию
Назовите команду на 27 февраля 1996 года
Назовите номера для даты 27 февраля 1996 года
Назовите команду на 30 октября 1989 года
Назовите победителя на дату 5 ноября 1987 года
Сколько первых шайб было у "Ойлерз" 17 сентября?
Сколько игр было сыграно против "Лос-Анджелес Рэмс"?
Каково годовое изменение ВВП при ВВП ЕС 20,5% в 2012 году?
Каков % государственного долга от ВВП в 1 квартале 2013 года при ВВП ЕС 4,7% в 2012 году?
Каков годовой % инфляции, если ВВП на душу населения в долларах США в 2012 году составил 24505?
Назовите все места, где число идеальных 40 равно 0, а среднее значение равно 27,25?
Каков максимальный итог, в котором среднее значение равно 28,5?
Каково минимальное количество идеальных 40?
Какова дульная скорость при использовании патрона .375 Remington Ultra Magnum?
Какой тип патрона используется в винтовке Weatherby?
Какой тип патрона используется в винчестере?
Каков вес пули, используемой в Weatherby?
Каков вес пули, используемой в пистолете Remington?
Какова дульная энергия при использовании патрона .375 Winchester?
Какие модели наушников соответствуют MSRP США 150 долларов?
Какие терминированные наушники соответствуют MSRP США в $49?
Сколько классов наушников имеют MSRP 150 долларов США?
Сколько значений для амбушюр соответствуют классу наушников Prestige и MSRP США $79?
Какие модели наушников имеют согласованный с драйверами ДБ 0,1 и US MSRP $49?
Какие терминирующие элементы соответствуют модели наушников SR80I?
Какие типы являются членами Ассамблеи штата
Срок полномочий какого типа начинался 8 декабря 1980 года
У какого типа был день выборов в 1980 году
В каком году заканчивался срок полномочий для тех, кто был избран в 1990 году
Где находится офис, срок полномочий которого закончился 2 декабря 1976 года
В каком году закончился срок полномочий для должности, избранной в 1984 году
Каким был рекорд 8 октября 1989 года?
Где находилось место проведения игры 29 октября 1989 года?
Какова была минимальная посещаемость матча с "Нью-Орлеан Сэйнтс"?
Каков был результат второй недели?
Какого числа команда играла с "Нью-Йорк Джетс"?
Какова была минимальная посещаемость 24 января 1987 года?
Сколько миллионов зрителей собрал эпизод с продолжительностью 18:00?
Каким был архив для эпизода с 6,6 млн зрителей?
Когда в последней игре у "Биллз" было 21 первое очко
Сколько первых передач было у "Биллз", когда у их соперника было 6
Сколько очков набрали "Биллз", когда у их соперника было 14
Какое минимальное количество очков набрала команда "Балтимор Колтс
Кто занял второе место в Мемориальном турнире?
С каким счетом выиграл турнир Рори Саббатини, занявший второе место?
Каков был перевес в счете при счете "63-68-68-68=267"?
Назовите наименьшую позицию
Назовите наибольшее количество голов, забитых на позиции 4
Как называется игра в боул, которая проходила в Темпе, штат Аризона?
В каком городе Цитрус Боул транслировался на канале ABC?
Какие команды играли в игре Capital One bowl 1 января 2009 года?
На каком стадионе выплата составляет 3 миллиона долларов?
Какова наибольшая численность населения в регионах, где средний размер семьи составляет 2,8 человека?
Каково общее количество регионов, где средний размер семьи составляет 2,8 человека?
В каких регионах СССР процент депортированных составляет 10,6?
Какое наибольшее количество семей в регионах, где средний размер семьи составляет 2,7?
Сколько всего семей в регионах, где депортированные составляют 5,8 % населения?
Какое наибольшее количество семей в регионах, где население на 5,8 % состоит из депортированных?
Какой оператор обслуживает маршрутное такси в Мамариге?
Какова длина линии 3?
Какие терминалы есть на линии 2?
Каков статус линии в аэропорт?
Назовите общее количество чосонгул хангыль для 8 352 человек.
Назовите исо для Чхунчхоннама
Назовите страну для 11 891 области
Назовите номер региона для 경상남도
Назовите м р ромаха для Кванбука
Назовите плотность населения, где % населения составляет 1,1% для Словакии
Назовите плотность населения, где % населения ЕС составляет 1,7%
Назовите количество км 2 для плотности населения 87
Назовите % населения ЕС для Греции
Сколько существует сетей с номером канала 7?
Какой станцией в сети является tv3?
В каком году была создана команда под названием "Рейдеры"?
В какой конференции играет университет Гонзага?
Сколько университетов было основано в Такоме, штат Вашингтон?
Команда какой школы имеет прозвище "Дикие кошки"?
В каком году был основан университет, расположенный в городе Элленсбург, штат Вашингтон?
Где находится университет, который носит прозвище "Волки"?
Каково общее количество зрителей, если доля составляет 7, а рейтинг недели - 64?
У скольких сериалов доля больше 7,0?
Сколько эпизодов имеют еженедельный рейтинг tba и выходят в эфир в 20:00?
Какой таймслот(ы) будет транслироваться 22 февраля 2008 года?
Какие даты трансляции имеют еженедельный рейтинг 73?
Когда был назначен менеджер "Сент-Джонстона"?
Кто был уходящим менеджером "Абердина"?
Когда был назначен менеджер, сменивший Вима Янсена?
Какой результат будет для сальмонеллы, если использовать цитрат?
Какие виды показывают отрицательный результат при использовании метода Фогеса-Проскауэра и индола?
Каковы результаты тестирования видов с помощью voges-proskauer, если цитрат дает положительный результат?
Каков результат тестирования proteus mirabilis с помощью индола?
Когда был выпущен в эфир сериал S07E04?
Какой титул был у 4-го сезона?
Кто был режиссером сериала, который транслировался в S07E04?
Какой показатель выбросов в Среднеатлантическом Южном регионе был у автомобиля, который имел показатели 90 г/мі (56 г/км) на Аляске и 110 г/мі (68 г/км) в Калифорнии?
Каков показатель выбросов в Среднеатлантическом регионе для автомобиля с показателем 300 г/мі (186 г/км) на Среднем Западе?
Какова средняя по США оценка выбросов электромобиля, получившего оценку 280 г/мі (174 г/км) на Среднем Западе?
Сколько результатов испытаний электромобиля Ford Focus на выбросы загрязняющих веществ было зарегистрировано в Калифорнии?
Какой показатель выбросов был зафиксирован в Калифорнии для автомобиля с показателем 80 г/мі (50 г/км) на Аляске и 250 г/мі (155 г/км) на юго-востоке?
Какое количество зрителей было самым низким в истории?
Когда была сыграна игра, если посещаемость меньше 6427.0?
Сколько человек присутствовало на игре 9 января 1988 года?
Где находится штаб-квартира места, аббревиатура которого hy?
Где находится штаб-квартира населенного пункта, население которого в 2011 году составляло 3811738 человек?
Какова была минимальная численность населения в 2011 году в округе Пракасам?
Какая аббревиатура у округа Махбубнагар?
Какова численность населения округа Восточный Годавари в 2011 году?
Что такое скорректированный ВВП, если номинальный ВВП на душу населения составляет 2874?
Каков скорректированный ВВП на душу населения, если население составляет 37,376 млн человек?
Каков номинальный ВВП на душу населения, если численность населения составляет 63,056 млн человек?
Каков скорректированный ВВП, если численность населения составляет 5,141 млн человек?
Какова численность населения в миллионах человек, если скорректированный ВВП составляет 492 миллиарда?
Каков скорректированный ВВП, если номинальный ВВП равен 8,43 (в миллиардах)?
Какова была операционная прибыль (млн долл.), связанная с расходами (млн долл.) в размере 12 127,8?
Какие расходы (s$m) были связаны с операционной прибылью (s$m) в 717,1?
За сколько лет операционная прибыль (s$m) составила 717,1?
Назовите упрощенные символы для имени Уэйд Джайлс - ч'инг-юань ... и-ма
Назовите пиньинь для даты 657
Назовите текст для 心猿意马
Назовите упрощенных персонажей: хсин-юань ... и-ма
Назовите общее количество пиньинов для hsin-yüan-i-ma
Назовите дату для qíngyuán ... yìmǎ
На какой линии можно быстро добраться до Норвуд Джанкшн?
Кто является оператором в Хайбери и Ислингтон?
Сколько частот указано в схеме обслуживания следующей станции?
Кто является оператором станции Dalston Junction?
Сколько побед было на турнире Volvo Masters Andalucia?
Кто занял второе место на турнире Volvo Masters Andalucia?
В каком турнире победный счет был 68-67-65-66=266?
Назовите соединенный для синего рукава
Назовите максимальный основанный для голубого рукава
Назовите максимальное количество студентов в университете Сент-Эндрюс
Назовите текущую конференцию для 1974, 1989
Каково общее количество эпизодов, в которых сценаристом является Алекса Уайатт?
Кто является режиссером, если сценаристом является Крис Хокшоу?
Какой номер сезона у эпизода, режиссером которого является Дональд Кромби, а номер серии - 40?
Какова дата выхода Super Mario 64 DS?
Какие игровые режимы есть в игре, выпущенной в 2007 году?
Сколько игр имеют общее западное название с китайским названием 摸摸耀西-云中漫步?
Какова дата выхода Polarium?
Какие режимы игры существуют, если пиньинь - zhígǎn yī bǐ?
Как обстоят дела с выплатами донорам в стране, где на одного донора приходится 6 детей и нет данных о разрешенных реципиентах?
Каковы выплаты донорам в стране, где на 6 семей приходится 12 детей (по 2 на семью)?
Каковы донорские выплаты в Бельгии?
В какой стране на одного донора приходится 8 детей и нет данных о донорских выплатах?
Сколько детей приходится на одного донора в стране, где разрешенные реципиенты состоят в браке или в сожительстве?
Перечислите возможные уровни детей на одного донора для стран, где нет данных о разрешенных реципиентах.
Против какой команды "Миссури Тайгерс" имеет рекорд mu, 2-1 на нейтральной площадке?
Против какой команды у "Миссури Тайгерс" рекорд ui, 4-1 на площадке соперника?
Сколько раз команда добивалась общего рекорда mu, 21-19?
Каков рекорд на нейтральной площадке, если общий рекорд ui, 27-16?
Каков рекорд на площадке соперника против команды, для которой рекорд последних 5 встреч - mu, 4-1, а рекорд на нейтральной площадке - ничья, 0-0?
Каков резервный налог на гербовый сбор, если процентное соотношение к общему объему налоговых поступлений составляет 0,79?
Когда стандартный гербовый сбор составляет 367, каков его процент по отношению к ввп?
Когда резервный налог на гербовый сбор составляет 3 669, каков его процент по отношению к ввп?
В какие годы процентное отношение к общему объему налоговых поступлений составляет 0,65?
Назовите общее количество мест проведения матчей с соперниками для Оклахомы
Назовите общее количество последних 5 встреч для Тексас Тек
Назовите общее количество серий, отсортированных по времени выхода - апрель 2010 года
Назовите автора 6y/ae
Назовите автора для peri и april 2010
Назовите имя выпущенного Пэта Миллса
Назовите подвиг для Пэта Миллса
Каковы результаты последних 5 встреч, в которых общий рекорд UM - 2-1?
Каков рекорд побед/поражений, которые были сыграны на площадке соперника (UF, 1-0)
Кто из соперников "Миссури" имеет общий рекорд MU, 3-1?
Какой рекорд в Колумбии у команды с общим рекордом MU, 3-1?
Сколько футов в длине, если длина составляет 106,1 м?
Когда километры от Кингстона равны 105,4, какова минимальная длина в футах?
В каких приходах длина железной дороги составляет 51,8 метра?
Если длина железной дороги 362 фута, сколько миль от Кингстона?
В каких приходах находится железная дорога Хайворт?
Какая железная дорога находится в 112,6 километрах от Кингстона?
Назовите самый большой номер в команде "Нью-Энгленд Блейзерс
Назовите самый посещаемый номер
Назовите самый посещаемый номер 4
Что такое предварительное среднее, если полуфинальное среднее равно 8.834 (3)?
Что такое интервью, когда предварительное среднее равно 8.662 (3) ?
В каком штате средний полуфинальный балл составляет 8,538 (8) ?
В каком штате собеседование составляет 8.313 (8) ?
Какой средний полуфинал, если предварительный средний 9.084 (1) ?
Что такое купальник, когда вечернее платье составляет 8.774 (6) ?
Какова плотность населения в столичном регионе Дании?
В регионе, где крупнейшим городом является Роскильде, что является местом расположения администрации?
Какова минимальная численность населения региона, в котором Роскильде является крупнейшим городом?
На каком количестве языков вручались награды в 2001 (74-м) году?
Какой результат был у премии 2009 года (82-й)?
Назовите оригинальное название фильма "Фальшивомонетчики
Назовите год выпуска фильма "Шпиль Лебен
Назовите название фильма "Добро пожаловать в Вену" (wohin und zurück - welcome in vienna)
Назовите язык для кунара
Назовите ноты для samangan
Назовите регион ООН с населением 3314000 человек
Назовите область для карты № 24
Назовите регион ООН с населением 378000 человек
Назовите общее количество населения в городах/деревнях для 217
Назовите города/села для Будапешта
Назовите наименьшую площадь для Ваза
Когда наступил 1992 год, какие очки были завоеваны?
Когда четверка w-l-h is 1-0-0 выиграла у p. creamer 3&2, каков был % очков?
Каков был рекорд четверки в 2002 году?
Какова продолжительность выпуска 3,5?
Как называется переиздание 1.1?
В рамках какой серии был выпущен релиз 3.5?
Каков номер выпуска в рамках 2-го сезона?
Что является столицей округа Бунгома?
Что является столицей округа Уасин Гишу?
Площадь какой бывшей провинции составляла 694,9 км²?
Сколько цифр было указано в области с населением 240075 человек по состоянию на 2009 год?
Какова была численность населения в уезде Кисуму по состоянию на 2009 год?
Население какого столичного округа составляло 730129 человек по состоянию на 2009 год?
Назовите даты, когда разница в победе составляла 5 ударов
Назовите чемпиона Лондонского охотничьего и загородного клуба (Лондон, США)
Какую оценку получило вечернее платье женщины, набравшей на собеседовании 7.600 (9) баллов?
Какой балл за купальник получила та, чей средний балл в полуфинале составил 8,759 (5)?
Какой балл за вечернее платье получила та, чей предварительный средний балл составил 8,121 (8)?
Какой предварительный средний балл был у той, кто получил в полуфинале 8,966 (3)?
Каким был предварительный средний балл для Мисс Миссисипи?
Каким был предварительный средний балл для Мисс Мэриленд?
В какой день валовые продажи составили $1 271 451?
Каков % распродаж, если валовые продажи составили 1 727 400 долларов?
Сколько дат находится в позиции 9, а распродажа составляет 81 %?
Какова позиция проданных/доступных билетов, если распродажа составляет 82%?
Назовите вероятный фьючерс для गरेस् gares 'да будет так'.
Назовите императив для गरिस् garis 'ты сделал'
Назовите прошедшее привычное время для गर्छस् garchas 'ты (будешь) делать'
Назовите прошедшее привычное время для गर्छ garcha 'он делает'
Назовите инъюнктив для गर्यो garyo 'он сделал'.
Сколько лет он в среднем финишировал на 29,2?
Сколько лет он финишировал на 59-м месте?
В скольких случаях вы видите 2003 год?
Каково максимальное количество первых 10 мест, когда он финишировал 63-м?
Каков средний старт (старты), когда у него было 1 663 868 долларов?
На какой позиции в сезоне средний старт составляет 9,2?
Каков средний старт в сезоне с выигрышем $7 220?
Каковы выигрыши в сезоне, когда средний финиш составляет 11,1?
Каково максимальное количество побед в сезоне при 22 стартах?
Каковы все игры за Мэриленд?
Какова стоимость проезда в Каламазу в период, когда проезд в Сагинау стоил $481,39?
Когда стоимость проезда в Лансинге составляет $433,59, какова стоимость проезда в Детройте?
При стоимости проезда в Сагиноу $470,47, какова стоимость проезда в Лансинге?
В течение года, когда стоимость проезда в Лансинге составляет $433,59, какова стоимость проезда в Каламазу?
Когда стоимость проезда в Сагинау составляла 470,47 доллара, какова была стоимость проезда в Гранд-Рапидс?
Когда стоимость проезда в Гранд-Рапидс составляла $377,29, какова была стоимость проезда в Детройт?
Назовите максимальное количество студентов для Ниагарского университета
Назовите основную конференцию для университета Сент-Бонавентура
Назовите общее количество прозвищ для университета Сент-Бонавентура
Назовите общее количество аффилиаций для университета 14898
Какой рекорд домашней игры в АСС был у команды, чей процент побед в АСС составил .813?
Кто написал эпизод для s02 e07?
Кто был режиссером эпизода s02 e08?
Кто был режиссером эпизода с производственным кодом 209?
Сколько школ имеют командное прозвище "рыси"?
В каком городе команда имеет прозвище "медвежьи кошки"?
В каком году школа Питтсбургского университета вступила в хоккейную лигу?
Какой самый ранний год вступления кого-либо в хоккейную лигу?
В каком городе есть хоккейный сайт Цинциннати?
Какова минимальная вместимость клуба "Флайерз"?
Назовите число пиньинь, где упрощенное 河西区
Назовите пиньинь для 44617, где население
Назовите пиньинь для 487 района
Назовите традиционное название для населения 74779
Назовите английское название для 崖城镇
Назовите дату для Ричмонда
Назовите самое большое количество зрителей в субботу 16 февраля
Какая команда играла на выезде с командой "Вест Кост"?
Сколько дней "Хоторн" играл в качестве домашней команды?
На каких полях играла выездная команда Ричмонда?
Какой счет был у выездной команды на футбольном парке?
Какой счет в играх, где хозяином поля была команда "Аделаида"?
В какие дни проводятся матчи на стадионе "Футбол Парк"?
Какой счет был у команды хозяев в матче с командой "Коллингвуд"?
Какая команда играла в гостях у "Карлтона"?
Какой счет был у команды хозяев в матче с командой "Ричмонд"?
Каким было максимальное количество зрителей на игре против "Сент-Килда"?
С каким счетом "Футскрей" играл дома?
Назовите дату проведения стадиона "Бундаберг Ром".
Назовите счет домашней команды "Брисбен Лайонз".
Назовите домашнюю команду "Футбол Парк
Назовите счет выездной команды для Карлтон
Назовите дату проведения матча в Аделаиде на стадионе "Вестпак
Назовите общее количество площадок для команды "Эссендон
Назовите самое большое количество зрителей на стадионе "Эссендон
На каком поле стадиона "Манука Овал" забивает команда хозяев?
Когда на стадионе собралось 8642 зрителя, какой счет был у команды гостей?
На каком матче присутствовало 22537 зрителей?
Какой счет был у гостевой команды в игре на стадионе "Телстра"?
Когда выездной командой был "Карлтон", кто был домашней командой?
Каков средний балл участниц, набравших 8,266 балла за купальник?
Каковы баллы за интервью у участниц, чей средний балл составляет 9,090?
Каковы средние баллы участниц, чей родной штат - Пенсильвания?
Каковы средние баллы за вечернее платье у участниц со средним баллом 9,266?
Каковы средние баллы конкурсантов, чей средний балл за интервью составляет 8,011?
Какие баллы набирает домашняя команда Ричмонда?
Какие очки набирает домашняя команда, когда Фремантл играет на выезде?
Какая самая большая толпа собирается, когда Эссендон является домашней командой?
Кто выездные команды, когда "Сабиако Овал" был домашней ареной?
Кто был домашней командой, когда выездной командой был "Карлтон"?
Какой счет у домашней команды, если домашней командой является "Фримантл"?
Какой счет был у гостевой команды в игре с 5391 зрителями?
Какого числа "Аделаида" стала домашней командой?
Сколько филиалов имеет Элонский университет?
Минимальный набор в частную/католическую школу?
Талисманом какой школы являются колонисты?
Какое местоположение сокета для номера sSPEC sl3f7(kc0)sl3fj(kc0)?
Какова дата выпуска детали 80525py500512bx80525u500512bx80525u500512e?
Сколько существует цен выпуска для Pentium iii 550?
Какой номер модели с ценой выпуска $496?
Какой кэш l2 у модели с ценой выпуска $669?
В какой день (дни) они играли на второй неделе?
Какое время начала игры было в понедельник, 13 мая?
какой последний эпизод 2-го сезона снял Джейми Бэббит?
какие даты выхода в эфир эпизодов с кодом производства 08-02-214
как называется 28 серия
Каков показатель dpi у сканера с размерами 280 x 95 x 40 мм?
Какова максимальная скорость печати страниц в минуту для сканера Xerox Travel Scanner 100?
Какой интерфейс используется в сканере со скоростью 36 страниц в минуту?
Какие размеры в мм у Plustek Mobileoffice D28 Corporate?
Какие размеры в мм у сканера Fujitsu fi-6130 a4 Series?
Какой показатель dpi для сканера с максимальным размером страницы 216 мм x 355 мм?
какая страна победила в плавании, когда Лексингтон выиграл плавание, а Мэдисон - волейбол
сколько команд выиграло в гольф, когда Вустер выиграл футбол
Кто выиграл в футбол, когда Мэдисон выиграл волейбол, Лексингтон выиграл кросс-кантри, а Оррвилл выиграл софтбол
Кто выиграл волейбол, когда Вест Холмс выиграл баскетбол, а Вустер - плавание в 2011-12 гг.
кто выиграл теннис, когда Эшленд выиграл софтбол, а Вустер - волейбол
кто выиграл баскетбол, когда Эшленд выиграл легкую атлетику и кросс-кантри
Где находится школа, основанная в 1923 году
Общее количество учащихся в школе с прозвищем Blue Hens
Прозвище школы, основанной в 1773 году
В каком году был основан университет Роуэн
Сколько прозвищ имеет школа в Ньюарке, округ Колумбия
Расположение школы с прозвищем Mountaineers
Кто написал эпизод с производственным кодом 942A?
Как по-английски называется эпизод с официальным номером 22?
В какую команду CFL был призван игрок из Британской Колумбии.
На каких позициях играли игроки из колледжа Лаваль
На какой позиции играл Джин Стол
Какой игрок играл на позиции DB
Кто был самым низко выбранным LB
Сколько игроков по имени Джефф Браун было задрафтовано
На сколько футов в секунду движется снаряд при высоте 23500?
Если используется орудие qf 12 pdr 12 cwt, каков вес снаряда?
Если диапазон высот больше 20000,0, а вес снаряда 12,5, каково соотношение времени и футов при 25 градусах?
Какое орудие имеет отношение времени к футу 18,8 при 55 градусах?
Какова максимальная скорость фута в секунду, при которой отношение времени к футу составляет 22,1 при 55 градусах?
Какова скорость фута в секунду при соотношении времени и фута 9,2 при 25 градусах?
Кто был скипом страны, чьи очки за (PF) составили 73?
Сколько раз для Франции был зафиксирован счет за украденные концы?
Сколько эндов было проиграно страной, чьи очки за (ПФ) составили 87?
Сколько сезонов Дэйв Рид был казначеем?
Когда президентом был Джонни Лидбитер?
Кто был скипом с 14 украденными концами?
Какое наименьшее количество поражений?
Каков процент попадания в кольцо у команд, игравших в Швейцарии?
Что такое минимум 60-64?
Какая провинция имеет китайский перевод 重庆?
Какова общая численность административного населения Шанхая?
Каково максимальное административное население города с китайским переводом 昆明?
Какова общая численность городского населения города с переводом на пиньинь chángchūn?
Какой игрок был в составе "Гриззлис" с 2009 по 2013 год?
Какой национальности игрок, который учился в Южной Флориде?
На какой позиции играет игрок, выступавший за "Гриззлис" в 1995-1996 годах?
Сколько игроков выступало за "Гриззлис" в 2000-2002 годах?
Назовите мили для 7 июня
Назовите имя гонщика, показавшего время гонки 2:34:21
Назовите гонщика 23 июня и команду penske racing
Кто был режиссером эпизода в сезоне #50?
Сколько режиссеров было в общей сложности для эпизода с серией #62?
Каковы национальности игроков, которые учились в Дьюке?
Сколько национальностей у спортсмена Кейси Джейкобсена?
Кто из игроков учился в Стэнфорде?
Сколько спортсменов играют на позиции защитника?
В какие годы за "Гриззлис" выступали спортсмены, учившиеся в школе в Миннесоте?
Сколько игроков училось в Депауле?
В какой школе учился игрок, который был в составе "Гриззлис" в 2011 году?
Какие игроки учились в Миссури?
На какой позиции играет игрок из "Сетон Холл"?
Какой номер носит игрок, который был в составе "Гриззлз" в 1999 году?
Какие игроки играют в защите?
На какой позиции играют игроки из Боулинг Грин?
Назовите наибольшее количество поражений Лесли Манна
Кто освободил место в округе Нью-Джерси 2?
Какова дата вступления в должность преемника, потому что человек умер 17 августа 1954 года?
кто был преемником в округе огайо 15?
каково общее число причин для изменений в округе мичиган 3-й?
В какой день умер Арчи Робертс?
В каком месте игры ВФЛ имели номер 9?
Сколько игр VFL было проведено у острова Гуденоу в Милн-Бей?
Назовите 3-ю ступень для параметра тяги
Назовите 1-ю ступень для параметра диаметра
Какой архиепископ был рукоположен в епископы 30 ноября 1925 года?
Какова дата смерти архиепископа, который был рукоположен в епископы 26 апреля 1927 года?
Сколько назначенных архиепископов были рукоположены в священники 20 декабря 1959 года
Какого числа человек, рукоположенный в священники в декабре 1838 года, был возведен в сан епископа?
Когда архиепископ, освободивший престол 18 августа 1885 года, был рукоположен в священники?
Сколько игроков сыграли в боулинг 4/125?
Какое количество калиток было, когда средний показатель был 22,66?
Сколько калиток было, когда средний показатель составлял 22,66?
Какой был лучший счет в боулинге, когда средняя составляла 23,33?
В скольких матчах было забито 11 калиток?
Сколько калиток было у Алека Бедсера?
Кто выбрал Димитри Тсумпаса?
На какую позицию задрафтовали "Виннипег Блю Бомберс"?
Где был выбран Брендон Лабатте?
Кто выбрал игрока из команды "Вебер Стэйт"?
На какую позицию был выбран игрок из Луизианы-Лафайетт?
Назовите колледж для "Калгари Стемпидерс".
Назовите наибольшее количество игроков в команде "Эдмонтон Эскимос".
Сколько дней связано с производственным кодом 210?
Сколько названий имеют производственный код 211?
Сколько сезонов имеют производственный код 204?
Автором какого фильма является Мэтт Уэйн?
Какой номер серии эпизода с производственным кодом 303?
Какой производственный код у эпизода 15 в 3 сезоне?
Кто был режиссером эпизода 12 в третьем сезоне?
Сколько видов деревьев указано, если общее количество видов растений составляет 258?
Сколько видов деревьев насчитывается, если общее количество видов растений составляет 113?
Каков размер центрального лесного заповедника Итвара?
Сколько видов деревьев произрастает в заповеднике Китечура?
Какие эпизоды смотрят 17,93 миллиона американских зрителей?
Какие эпизоды смотрят 20,94 миллиона американских зрителей?
В каких сезонах Кейт Вудс была режиссером сериала "Без следа"?
Кто написал сценарий восьмого сезона?
Когда страна, добывающая 1 213 000 (21) баррелей нефти в день, присоединилась к ОПЕК?
На какой минимальной площади в квадратных километрах добывалось 3 200 000 (12-й) баррелей нефти в день?
Какова самая высокая численность населения в июле 2012 года в стране с площадью 2149690 квадратных километров?
В каком регионе добыча нефти (баррелей в день) составила 1 213 000 (21-е место)?
В какой стране добыча нефти (баррель в день) составила 2 494 000 (10-е место)?
Каковы все утвержденные методы лечения целевого CD30?
Какое торговое название имеет антитело Брентуксимаб Ведотин?
Сколько существует целей с датой утверждения 1997 года?
Какие методы лечения одобрены, если антитело - бевацизумаб?
Что является целью, когда утвержденным лечением является неходжкинская лимфома?
Какова цель с датой утверждения 2006 года?
Каков процент сельского населения в 1979 году?
Сколько процентов составляет городское население при общей численности населения 14685 человек?
Когда таджик является этнической группой, что такое ислам?
Сколько человек имели длину 455?
Какова средняя высота подъема в Тенбоссе?
Сколько километров составляет 233?
У скольких длина 375?
Каков был статус команды в плей-офф в 2011 году?
В какой лиге выступала команда в 2010 году?
Как называется лига, занявшая в регулярном сезоне 2-е место в средней Атлантике?
Кто был гонщиком-победителем на трассе Okayama International Circuit?
У кого был самый быстрый круг, когда победителем стала команда Tom's Racing?
У кого был самый быстрый круг в гонке, выигранной командой Impul на трассе Twin Ring Motegi?
Со сколькими соперниками команда играла на 13-й неделе?
Сколько очков набрал соперник 14 сентября?
С какой командой играли "Биллз", где их первый даун был 23?
Каким был рекорд игры 14 сентября?
Когда 12743 - Спелторн, какая самая большая горная сотня?
Когда 1546 год - это судебные и канцелярские инны, что является подразделением Финсбери?
Какой самый низкий общий год?
Когда 70489 - без стен, что такое Инны суда и канцелярии?
Когда в стенах больше, чем 56174,0, какова наименьшая сумма без стен?
Когда 272966 - это деление башни, какое самое высокое деление Холборна?
Какое максимальное количество украденных концов против Японии?
Кто был скипом, когда количество украденных концов против было 13?
Кто является бэттинг-партнером в сезоне 1997 года?
В каком сезоне количество калиток 7?
Какая команда занимает 9-е место по количеству калиток?
В каком месте играют партнеры по команде Махела Джаявардене и Прасанна Джаявардене.
Сколько команд в списке на 3-е место по количеству калиток?
Сколько всего партнеров по команде были наиболее успешными в сезоне 2006 года?
Какие бэттинг-партнеры играли за Пакистан?
Сколько пробежек, когда Бангладеш был командой поля?
Сколько калиток, если в игре 451 пробежка, а команда поля - Индия?
Какие партнеры по команде играли в Сиднее?
Какие бэттинг-партнеры были самыми успешными в 2004 году?
Назовите очки "соколов" при счете 3-2
Назовите дату проведения игры 9
Назовите максимальную игру для посещаемости 54774
Назовите общее количество результатов "Нью-Орлеан Сэйнтс
Назовите общее количество соперников в игре с результатом 1-3?
Каков был результат сезона 1978 года, когда команда "Атланта Фэлконс" показала результат 1-2?
Сколько очков набрали "соколы" при счете 4-4?
Сколько соперников было в игре с рекордом 6-4 в сезоне 1978 года "Атланта Фэлконс"?
В играх, где соперником была команда "Сан-Франциско 49ерс", какое минимальное количество очков было набрано?
Сколько очков набрала команда kiefer-bos-castrol honda?
Какого результата добился мотоцикл ktm?
Какое наименьшее количество поулов?
Назовите наименьший топ-5
Назовите топ-5, где выигрыш составляет $52 595
назовите общее количество топ-10, в котором вы заняли 51-е место
назовите все выигрыши, которые начинаются с 7 места
Назовите общее количество выигрышей за 1995 год
Назовите максимальный топ-5 для среднего финиша 5.0
Назовите полюса для среднего финиша 26.8
Назовите общее количество команд для топ-10 - 5
Сколько раз в мужском турнире u20 были зарегистрированы команды Womens 40 - Sydney Scorpions и North Queensland Cyclones?
Каковы были результаты мужских 40, когда мужские u20 были Southern Suns против Gold Coast Sharks?
Каковы результаты мужского open, когда женский 40 был Sydney Scorpions победил Hunter Hornets?
Каковы результаты женского турнира u20, когда мужской матч 45 был Sunwest Razorbacks против Northern Eagles?
Каковы были результаты мужского турнира 45, когда мужская команда 40 была Sunwest Razorbacks против Sydney Mets?
Что было в мужском открытом турнире, когда мужской турнир u20 был Qld Country Rustlers против Southern Suns?
Какого числа соперником был "Лос-Анджелес Рейдерс"?
Сколько игр было сыграно на стадионе Кливленда?
На какой неделе посещаемость составила 74716 человек?
В каком регионе находится город Икитос?
В каком регионе находится конституционная провинция Кальяо?
Как закончилась игра против "Нью-Орлеан Сэйнтс"?
В течение скольких недель посещаемость составляла 60038 человек?
Назовите наименьшее количество очков для Даниеля Виллемсена / Кенни ван Гаалена
Назовите водителя-пассажира для позиции 4
Назовите водителя/пассажира для позиции 8
Назовите имя водителя/пассажира на 6 позиции
Кто стал победителем, когда общее количество зрителей составило 16597 человек?
Какой сокет предназначен для микропроцессоров с частотой 1,3 ГГц?
При цене выпуска $72, каково TDP микропроцессора?
Для процессора с номером модели cy80632007221ab и TDP 3,6 Вт какие частоты GPU доступны?
Для процессора с номером модели atom e665c и TDP 3,6 Вт какой номер sSpec?
Какова цена выпуска процессора с артикулом cy80632007227ab?
Назовите fsb для atom z540
Назовите частоту для артикула ac80566ue041dw
Назовите память для артикула ct80618003201aa
Назовите номер модели памяти для atom e640t
Назовите память с частотой 1,6 ГГц
Кто победил в игре, где лидером вызова был ACC (2-1)?
Какая станция транслировала игру в 21:00?
11 ИЮНЯ КАКОЕ БЫЛО КОЛИЧЕСТВО РАУНДОВ?
13 АВГУСТА КАКОЕ КОЛИЧЕСТВО РНД?
ПОЖАЛУЙСТА, ПЕРЕЧИСЛИТЕ ВСЕ ГОНКИ, В КОТОРЫХ ЧИСЛО RND РАВНО 13.
Сколько цифр указано для ранга 07-11, если мировой рейтинг равен 4?
Сколько цифр указано для пабов 2011 в Ченнаи?
Назовите расположение колледжа периметра Джорджии
Назовите местоположение технического колледжа Чаттахучи
Назовите местоположение сельскохозяйственного колледжа имени Авраама Болдуина
Назовите общее количество прозвищ для колледжа Эндрю
Назовите наибольшее количество студентов, получивших прозвище Ястребы
ИЗ ЧЕГО БЫЛО СДЕЛАНО ПОКРЫТИЕ, КОГДА СОПЕРНИКОМ БЫЛ ГЕОРГИЙ ХРИКАДЗЕ?
КАКОВЫ БЫЛИ РЕЗУЛЬТАТЫ, КОГДА ОНИ ИГРАЛИ ПРОТИВ ЛИТВЫ, А ПОВЕРХНОСТЬ БЫЛА ИЗ ГЛИНЫ?
Назовите республиканца Стива Зауэрберга, где указаны даты 15 сентября - 18 сентября 2008 года
Назовите республиканца Стива Сауэрберга за 12 августа 2008 года
Назовите источник опроса за 12 июля 2008 года
Когда перевес был 35, каковы были показатели демократов: Вивиан Дэвис?
30 июня 2008 года кто был республиканцем: Джефф Сессионс?
14 ноября 2007 года сколько разных республиканцев: Джеффа Сессии?
14 ноября 2007 года, каковы Демократ: Вивиан Дэвис Фигуры в процентах?
31 июля 2008 года, каковы проценты демократов: Вивиан Дэвис Фигуры в процентах?
Какие показатели были у Марка Бегича 6 октября 2008 года?
Когда источником опроса является research 2000/daily kos, каково общее количество проведенных дат?
Каково было общее число ведущих марагин 17 июля 2008 года?
Против каких клубов было набрано 608 очков?
Сколько игр сыграно за команду с 48 очками?
Сколько игр сыграно за команду, набравшую 686 очков?
Какие клубы записали на свой счет 748 очков?
Сколько команд набрали 632 очка?
Сколько игр сыграно вничью с командой, которая проиграла 11 и набрала 748 очков?
Сколько раз Public Policy Polling под руководством республиканца: Джек Хугендик?
Какой источник опроса имел дату введения 10 июля 2008 года?
Какова широта, если диаметр равен 184,0?
В скольких долготах диаметр равен 224,0?
Как называется объект, расположенный на 189,5w долготы?
Когда долгота равна 147,1w, как называется эта особенность?
Сколько долгот имеют широту 9,9n?
Каково максимальное количество очков против, если у команды 10 очков?
Сколько попыток против, когда они играли против Бридженда?
Какое наименьшее количество попыток в игре?
У Филе Сулькус какая широта?
Назовите соперника на 12 мая 2008 года
сколько очков набрал "Спортиво Лукеньо
Сколько очков набрала команда "Атлетико Насьональ"?
Если вторая команда - Сан-Лоренсо, то сколько их было в первой команде?
Если вторая команда - "Ланус", каково было общее количество очков?
Каково происхождение названия Нике Фоссе?
Какое название находится на широте 10.0s?
На какой широте находится место происхождения названия ямки Юзут-Арх?
На какой широте можно найти происхождение названия Найжокской ямки?
На какой широте можно найти диаметр (км) 500,0?
Сколько чисел указано в разделе "Диаметр" на широте 5,0n?
Как называется место происхождения с диаметром 220,0 км?
Как называется объект с долготой 246.0e?
Какое происхождение имеет имя Ovda Fluctus?
Какой самый высокий год назван для имени Овда Флуктус?
Какой год назван для широты 66.5N?
Какое название носит долгота 152.0E?
Каков диаметр объекта с долготой 8.0e?
Какой объект находится на широте 23.9S?
Когда был назван самый последний объект?
Назовите название точки 36.0n
Назовите широту тессеры Лайма
Назовите происхождение названия 54.0e
Какая долгота у Гречукха Тхоли?
Где находится долгота 202.9e?
Сколько школ носит имя Отафуку Тхоли?
В каком году был создан Нортерма Толус?
Какой результат был у Великобритании в 1 раунде?
Какой результат был у команды Toshiba в 4 раунде?
Каким был наивысший балл во 2 раунде?
Каким был счет 5-го раунда, если общее количество очков команды составило 212?
Какова оценка за 2 раунд для команды Toshiba?
На долготе 355.0e, каково происхождение названия?
Каково происхождение имени Морриган Линеа?
Сколько лет измеряется долгота 20.0e?
На долготе 293.0e, каков диаметр, в км?
Какова дата выхода бонусного интервью с Питером Пёрвзом?
У какого диктора есть бонусное интервью с Фрейзером Хайнсом?
Какова дата выхода фильма "Судьба далеков"?
Какова прибыль Wells Fargo (в миллиардах)?
Каков рейтинг банка BNP Paribas?
Где находится штаб-квартира компании, чьи продажи составили 69,2 миллиарда?
Каковы активы (в миллиардах) компании со штаб-квартирой в Китае, прибыль которой составляет 21,2 миллиарда?
Какова прибыль (в миллиардах) компании с рыночной стоимостью 172,9 миллиарда?
Какова прибыль (в миллиардах) компании, активы которой составляют 192,8 миллиарда?
Назовите общее количество % взвешивания индекса на 17 января 2013 г. для bouygues
Назовите сектор icb для ai
Назовите компанию, в которой индексный вес % составляет 11,96
Назовите взвешивающий индекс % на 17 января 2013 года для rno
Сколько головных офисов насчитывает HSBC?
Какова рыночная стоимость в миллиардах, если активы составляют 1 380,88?
Какой самый высокий ранг имеет компания нефтегазовой отрасли со штаб-квартирой в Нидерландах?
Какое самое низкое место занимает компания с активами в 248,44 миллиарда долларов?
В какой отрасли работала компания, объем продаж которой составил 89,16 миллиарда долларов?
Назовите номер ранга для 9,52 прибыли
Назовите страну для 188,77 рыночной стоимости
Какой цифрой обозначается английское название Florin?
Какова дробь £1, если обратное число - заяц?
Какого числа была введена 6d?
Как по-ирландски называется дробь £1, равная 1/240?
Как называется обратная дробь 1 фунта стерлингов, равная 1/480?
Какое наибольшее количество мест было завоевано?
Сколько процентов набрано на выборах 1983 года?
Какое место заняла партия, набравшая 0,86% голосов?
Каков номер вхождения в NCBI для длины 5304bp/377aa?
Каков регистрационный номер NCBI для вида Homo Sapiens?
Какова идентичность белков с длиной 5304bp/377aa?
Когда была выпущена песня "Tell You When"?
Где была сыграна игра 62?
С каким счетом закончилась игра "Мейпл Лифс" с "Коламбус Блю Джекетс"?
Назовите телеканал, по которому выходит сериал "Дре Стиманс Анн Ван Эльсен
Назовите сезоны и победителей, которые выходят в эфир 28 января 2007 года.
Назовите ведущего программы "Прайм
Назовите количество судей для dré steemans ann van elsen
Назовите сайт, на котором находится автомобиль под номером 92
Назовите год, с которого начался автомобиль под номером 55
Назовите номер автомобиля 1997 года
Назовите никель для маровийна, составляющий 4,7%
Назовите корону для маровийна 6,8%
Назовите параграф для 1,5% коммюнити
Назовите наименьшее количество гонок для 2 полюсов
Назовите мотоцикл сезона 2012 года
Назовите количество закрылков для 63 очков
Назовите наименьшее количество закрылков
Сколько будет p.ret, если kr avg 11.3?
Каков показатель kr td, если mfg lg равен 64?
Чей средний показатель равен 24,8?
Какова средняя зарплата, если средняя зарплата составляет 49?
какова численность населения в муниципалитете сан-хасинто?
какой класс дохода для района 75?
какая площадь у муниципалитета лабрадор?
в каком муниципалитете находится район 73?
Назовите оборудование для велосипеда номер 6
Назовите водителя-пассажира для 394 очков
Назовите оборудование для велосипеда номер 3
В округе Нью-Йорк 10-й, что послужило причиной изменения?
В округе Висконсин 2-й, что послужило причиной изменения?
Назовите наименьший возраст 30-39 лет, если возраст 20-29 лет составляет 593 балла
Назовите наименьший возраст 40-49 лет
Назовите возраст 30-39 и возраст 10-19 380
Назовите счет для номера 4
Сколько номеров было записано для Честера, когда религия была индуистской?
каков был минимальный годовой заработок Кейси Мартина?
когда лучшим результатом Кейси Мартина было t-65, где он находился в рейтинге денежного списка?
сколько раз Кейси Мартин побеждал?
Назовите общее количество эфирных дат в 05 цикле
Назовите голосование за Гигита
Назовите финиш Патани
Назовите общее количество иммунитетов для цикла №13
Каков был статус нового/возвращающегося/старого сериала для сети NBC?
Какое шоу было отправлено в синдикацию для новой/возвращающейся/старой сети.
Какое новое/возвращающееся/прежнее сетевое название носит "Эта неделя в бейсболе"?
Какое шоу ранее выходило на канале The Family Channel?
Изменилось ли название программы, которая последний раз выходила в эфир в 1958 году?
Каков был рейтинг эпизода при общем рейтинге 190?
Сколько было акций, когда количество зрителей достигло 3,11 миллиона?
Назовите эру сака на малаялам മിഥുനം
Назовите месяцы в эре малаялам для കുംഭം
Назовите знак зодиака для читирай
Назовите эру сака для знака зодиака Рыбы
Назовите число григорианского календаря для знака зодиака близнецы
Для высоких передач Рэймонда Фелтона (12), кто был лучшим по подборам?
Какого числа была создана команда "Филадельфия"?
Кто был лучшим по подборам за высокие передачи Д. Дж. Огюстина (8)?
Каким был итоговый счет игры, в которой "высоким подбором" отметился Джеральд Уоллес (14)?
Каким был итоговый счет в игре 15?
У кого было больше всего передач и сколько их было в игре против "Майами"?
Назовите место, где проходила игра 55
Кто набрал наибольшее количество подборов в игре 46?
Сколько очков набрано в игре 37?
Какого числа была команда соперников "Милуоки"?
Что такое давление в сверхвысоком вакууме?
Какой ночной рейтинг у эпизода с номером 06 1-06?
Какой номер еженедельного рейтинга, где общее количество составляет 1980000?
Назовите наибольшее количество передач за 70 игр
Назовите pe̍h-ōe-jī для 前金區
Назовите число, в котором население 2010 года составляет 171906 человек
Назовите тонгыонг для китайского языка 湖內區
Назовите тонгыонг для цяотоу
Сколько пикселей содержится в 8 аппаратных цветах?
Если аппаратных цветов 8, то каковы будут ячейки char?
Назовите год для le confessional
Назовите год для les portes tournantes
Какое наибольшее количество побед у команд, проигравших 5 игр?
Какое наибольшее количество проигранных концов?
Сколько значений в ячейке "Выигранные концовки" соответствует PA 39?
Кто был скипом "Альберты", когда процент попаданий составлял 88?
Каково наибольшее количество набранных очков?
Когда заготовка заканчивается на 1, каков показатель PA?
Сколько раз команда играла с "Шарлотт"?
В какой день команда играла с "Шарлотт"?
Когда была игра со счетом l 99-107 (ot)
Где проходила игра с рекордом 20-23 и сколько человек на ней присутствовало
Кто набрал наибольшее количество подборов и очков - Чарли Виллануэва (32)
Какой счет в игре 46
Кто набрал наибольшее количество очков в день 2 ноября?
В скольких местах проходила игра 13?
Где проходила игра 21 ноября и сколько зрителей на ней присутствовало?
Назовите высокие баллы за 7 апреля
Сколько игр было в игре 43?
Назовите общее количество высоких подборов за 10 февраля
Назовите рекорд 6 декабря
Каким был финальный счет в игре 38?
С кем "Трэйл Блэйзерс" играли 2 января?
В какие дни "Тимбервулвз" играли с "Финиксом"?
Каков был рекорд "Тимбервулвз" 3 апреля?
Где проходят все игры "Юты" и сколько зрителей на них присутствуют?
Кто совершил все подборы, когда Крейг Смит (4) лидировал по количеству передач?
Кто совершил все подборы, когда Кевин Лав (20) набрал наибольшее количество очков?
Какая команда соперника играла, когда Себастьян Телфэйр (7) сделал наибольшее количество передач?
Назовите счет матча 26 января
Кто набрал наибольшее количество очков в игре, состоявшейся 12 апреля?
Что такое конструктор, когда порядок Q1 равен 4?
Каков порядок Q1 для Фелипе Массы?
Какое время в Q1 у гонщика с порядком Q1 6?
Сколько показателей в Q1 у Александра Вурца?
У кого было больше всего передач в игре 12?
На какой позиции можно получить выигрыш в размере 4 228 889 долларов?
Сколько поулов было у команды #14 ginn racing?
Если столбов 0, а позиция 14-я, сколько выигрышей?
Какой старт принес $1 301 370?
Для команды #40 chip ganassi racing какой топ-5 является самым высоким, если топ-10 - 5?
какая позиция в старте 3?
В какой команде выигрыш составляет $81 690?
Какова была посещаемость игры в Индиане?
Какова продолжительность Trans 2, если велоэтап преодолевается за 58:20?
Какова продолжительность Trans 2, если общее время составляет 1:51:19.45?
Какова продолжительность плавательного этапа Даниэлы Райф?
Сколько спортсменов преодолели транс 1 за 0:26?
Кто из спортсменов преодолел велоэтап за 58:52?
Все высшие баллы принадлежат команде Нью-Йорка.
12 февраля - это дата, когда все локации посещаются.
54 - это игра, в которой есть посещаемость.
Рекордсменом по набору очков стал Кори Маггетт (25).
каково общее количество посещений, где дата - 29 декабря?
Каким образом уходил Петрик Сандер?
Каким образом ушел Эдгар Шмитт из "Штутгартер Кикерс"?
Какова была дата назначения, когда Юрген Колер был уходящим менеджером?
Сколько дат назначения было зафиксировано, когда Юрген Колер был заменен?
Каковы баллы в купальнике участников, набравших 9,366 балла на собеседовании
Средние баллы участников из штата Аризона
Количество участников, набравших 8,895 балла на предварительном этапе
Баллы за вечернее платье участниц, набравших 8,988 балла за купальник
Каковы средние баллы участниц, набравших 9,226 в вечернем платье
Баллы за купальник участниц с результатом 8,847 в предварительном
Как официально называется территория площадью 276,84 км2?
Какова общая численность населения земли площадью 149,32 км2?
Какова максимальная численность населения земли площадью 276,84 км2?
Какова площадь территории прихода Хоупвелл в км2?
Назовите 27-29 марта, когда 3 ноября будет 133
Назовите 27-29 марта, где 15-16 января - это 15 января 1991 года
Назовите 15-16 января, где 27-29 марта, где 29 марта, 2006
Назовите число посещений локаций для l 141-143 (ot)
Назовите рекорд 1 апреля
Назовите наибольшее количество передач при счете l 98-118 (ot)
Назовите наименьшее количество зрителей на арене "Арко" - 13,330
Назовите наибольшее количество подборов в игре 11
Назовите наибольшее количество очков при счете l 92-100 (ot)
Назовите команду, набравшую 13 685 очков в игре "Арко Арена
Какой счет был в игре 35?
Назовите место посещаемости при счете 65-72
Назовите рекорд для 18 июля
Назовите количество высоких передач за 1 июля
Назовите счет игры 19
Каков результат, если команда 1 - ICL Pakistan?
Какой номер матча, в котором результат - ICL World в 8 калиток?
Что такое команда 2, где результат - ICL World в 8 калиток?
Кто является человеком матча, если команда 1 - ICL Pakistan?
Сколько дат имеют номер матча 5?
Кто является человеком матча в матче № 5?
При счете 68-85, каково место проведения матча и посещаемость?
Назовите место проведения матча со счетом 64-74
Назовите счет игры за 25
Назовите рекорд посещаемости дворца Оберн-Хиллз - 15 210 человек.
Назовите количество подборов при счете 64-74
Назовите счет игры 16 июля
У каких людей был лучший 10-летний период, когда у Фишера был лучший 15-летний период?
У каких людей был лучший 10-летний период, когда у Капабланки был лучший 15-летний период?
Назовите рекорд 7 июня
Назовите дату счета w 83-69
Назовите рекорд по количеству очков в матче w 76-67
Назовите счет партий, сыгранных 9 сентября?
Какой счет был в игре, когда команда вела 16-17?
В каком месте и где команда играла игру под номером 32?
У кого было много подборов, когда связанный рекорд был 11-13?
Какой счет был 8 июля?
Кто был соперником, какой счет был L 68-60?
Если высокие передачи у Кэнти (6), сколько будет рекорд?
Если счет 62-70, каковы высокие баллы?
В какой день место/посещаемость UIC Pavilion составляла 3,829 соответственно?
На какую дату приходятся высокие передачи Дюпри (6)?
Каковы были местные инвестиции (в $) в проекты департамента с $912,185 BID/PRONAR инвестиций?
Сколько фермеров было охвачено 32 проектами департамента?
Какой департамент оросил 2170 га?
Каковы были инвестиции BID/PRONAR (в $) в департаменте, который включил в свои проекты 1326 фермеров?
Какой департамент получил 626 798 долларов в виде местных инвестиций?
Под каким номером была проведена игра, завершившаяся со счетом 5-11?
Сколько высоких передач было зарегистрировано для игры со счетом 68-60?
В игре, завершившейся со счетом 5-11, кто набрал больше всего подборов?
Кто был соперником в игре с итоговым счетом 4:1?
Какова была посещаемость игры, в которой Нил Лиддиард стал "Человеком матча"?
В каком месте проходила игра, проигранная со счетом 3:4?
Какое место проведения игры, в которой Человеком матча стал Вацлав Заворал?
Сколько данных о посещаемости дано для игры, в которой финальный счет был проигран 5:3?
Назовите соперника для 4-го
Назовите место проведения 19-го свидания
Назовите результат матча Лукас Смиталь и дома
Назовите человека матча 24-го числа
Назовите человека матча за "Шеффилд Скимитарс
Где находилось место проведения матча 19-го числа?
Какова была общая посещаемость домашнего матча против "Суиндон Уайлдкэтс"?
В какой день Стюарт Поттс стал лучшим игроком матча?
На каком поле Алекс Меттэм/Марк Уильямс были названы "Человеком матча"?
В какие дни Дэвид Сэвидж становился лучшим игроком матча?
Когда на матче присутствовало 1568 человек, кто был человеком матча?
Кто был человеком матча, когда они проиграли 2:4?
в каком соревновании соперником была команда Sheffield Scimitars?
где находилось место, где присутствовало 702 человека?
какое было место проведения, где дата была 22-я?
кто был соперником, где дата была 21-я?
Какой счет в матче с "Милуоки"?
Какой счет был у "Вашингтона"?
Если по переписи населения 231 из 5 008, какова была численность населения?
Если площадь составляет 59,73, каково официальное название?
Если перепись населения составляет 693 человека из 5008, каков статус?
Если официальное название Квиспамсис, каков рейтинг по переписи населения?
Какова численность населения при переписи 782 из 5 008?
Если площадь составляет 34,73, каков рейтинг переписи населения?
Каков рейтинг переписи населения для населения 284?
Каков рейтинг переписи населения, площадь которого составляет 369,25 км2?
Какое население проживает на площади 715,58?
Каков статус(ы) Сен-Жака?
Какова площадь (км2) Сен-Жозефа?
Какой статус имеет приход с площадью 482,81 км^2?
Какой статус имеет район с рейтингом 2 290 из 5 008 по переписи населения?
Сколько статусов у прихода с официальным названием Гейджтаун?
Каков рейтинг Питерсвилля по переписи населения?
Каково население каждой общины со статусом города?
Как называется община площадью 30,75 кв. км?
Какова площадь общины с населением 1209 человек?
Сколько значений численности населения указано для общины площадью 10,25 кв. км?
Назовите регион 1, где находится регион 4 за 2 апреля 2009 года
Назовите регион 1 для эпизода № 13
Сколько серий имеют номер сезона 1?
Кто был режиссером фильма с оригинальным названием "Камень терпения"?
На какую церемонию не был номинирован "Огненный танцор"?
Какое имя было использовано для номинации фильма с оригинальным названием "Черный тюльпан"?
На каких языках говорили в фильме "Огненный танцор"?
Кто был режиссером фильма с оригинальным названием "16 дней в Афганистане"?
в какой модели используется метод ха?
каково общее количество моделей, в которых статус называется geneva?
каково максимальное значение fs, где статус - status, а метод - method?
каков выход, когда краткое описание является массивным?
Как назывался номинированный фильм শ্যামল ছায়া (shyamol chhaya)?
В каком году и на какой церемонии было создано оригинальное название বৃত্তের বাইরে (britter baire)?
Сколько лет первоначальное название было স্বপ্নডানায় (swopnodanay)?
как называется школа, основанная в 1902 году?
где находится 4259 студентов?
в каком году был основан университет?
Какой процент в Манитобе в 2011 году?
В какой провинции в 2001 году проживало 210295 южноазиатов?
Какова была численность южноазиатского населения в Новой Шотландии в 2001 году?
Каков был процент в 2011 году в провинции, население которой в 2001 году составляло 2,4%?
Сколько цифр дано для общего числа выходцев из Южной Азии в 2001 году для области, где они составляли 4,4 % населения в 2011 году?
Сколько индийцев было принято в 2001 году?
Какое наибольшее число пакистанцев было принято в Канаду в те времена, когда число принятых непальцев составляло 627 человек?
Какое наибольшее число индийцев было принято в Канаду, когда число принятых шри-ланкийцев составляло 3104?
Назовите водителя/пассажира для 30
Назовите максимальное количество велосипедов в позиции для 30
У кого было больше всего очков в игре 4?
Назовите номер рейса в Терлби, Брейсборо Спа при отправлении в 16.50
Назовите отправление в Сполдинг
Кто набрал наибольшее количество очков в игре с рекордом 27-5
кто сделал больше всего подборов в игре со счетом w 105-88 (ot)
сколько рекордов было сделано в игре, которая закончилась со счетом w 121-119 (ot)
Какое положение занимала команда, когда новым менеджером стал Лукас Алькарас?
Кто заменил уходящего менеджера Хосе Анхеля Зиганду?
На какой решетке стартовал гонщик, заработавший 19 очков?
Сколько позиций в сетке было у Скотта Диксона?
Какое время заработал автомобиль под номером 15?
На скольких позициях финишировал автомобиль с итоговым временем +10,8098?
На какой позиции финишировал Даррен Мэннинг?
На какой позиции финишировала команда Josef Kaufmann Racing?
Сколько полюсов было у игрока во время гонки Formula BMW Pacific?
В каком сезоне у него было 0 очков и 31-е место?
Сколько побед одержал игрок в Мировом финале Формулы BMW?
Какого числа вышел в эфир эпизод, в котором событием 2 было Hang Tough?
Когда событие 4 было Whiplash, каким было событие 2?
В какое количество разных дат происходило событие 1 "Подвесной мост"?
В каком номере эпизода событие 4 - "Стена", а событие 1 - "Маятник"?
Каким было событие 2, когда событием 1 была "Атласфера"?
Какой номер машины у Даррена Мэннинга?
За какую позицию начисляется 50 очков?
Сколько гонщиков на решетке зовут Витор Мейра?
Если уравнение имеет вид 0 × 9² + 3 × 9 + 3, что получится в результате?
Если уравнение равно 6 × 9² + 6 × 9 + 6, каким будет 3-й бросок?
Если уравнение равно 8 × 9² + 8 × 9 + 8, то каков 2-й бросок?
Если уравнение равно 1 × 9² + 4 × 9 + 0, то каков 2-й бросок?
Если уравнение равно 6 × 9² + 6 × 9 + 6, то каков 2-й бросок?
Какой счет был во втором матче, когда команда играла с "Сан-Лоренсо"?
Когда они играли с "Универсидад де Чили", какой счет был в первом матче?
Кто играл в Сан-Лоренсо?
Кто играл с "Ривер Плейт"?
Какой счет был в 1-м матче, если команда 2 - "Ботафого"?
Кто играл против команды 1 "Витория"?
Кто играл против команды 1 "Ливерпуль"?
Сколько очков набрала команда 2 "Депортиво Ансоатеги"?
Сколько различных элементов появилось в графе "Высокие очки", если посещаемость US Airways Center составила 18 422 человека?
Каким было количество высоких передач 7 апреля?
Какой счет в игре, сыгранной 25 января?
Каков рекорд команды 19 января?
Сколько раз Рон Артест (24) становился рекордсменом по количеству набранных очков?
В каком месте и какая была посещаемость, когда Рафер Алстон (10) получил рекорд по количеству передач?
При каком номере игры посещаемость "Консеко Филдхаус" составляла 14 486 человек?
Какой номер у игры, которая была сыграна 19 января?
Назовите рекорд посещаемости Verizon Center 20,173
Назовите дату счета l 89-91 (ot)
Какой рекорд был у команды Кливленд?
Назовите количество передач в матче l 93-103 (ot)
Какова дата 21-й игры?
Каковы результаты Николь Вайдишовой в раунде 32?
Сколько спортсменов в раунде 64 было у Лагостеры Вивес (Испания) l 6-2, 3-6, 5-7?
Каким был раунд 16, когда в раунде 32 была Корытцева ( укр ) w 2-6, 6-1, 7-5?
Каким был раунд 64 в одиночном разряде, если в результате раунда 16 спортсменка Ивета Бенешова не прошла дальше?
Какой четвертьфинал в раунде 32 был S Williams / V Williams ( США ) l 6-4, 5-7, 1-6?
В какой день Дирк Новицки (14) сделал много подборов?
Сколько подборов набрал Джош Ховард (19)?
У кого было больше всего передач, в то время как Эрик Дампьер (8) сделал больше всего подборов?
Кто набрал наибольшее количество очков, в то время как Дирк Новицки (13) сделал наибольшее количество подборов?
В каком матче Дирк Новицки (19) набрал больше всего очков?
В каком чемпионате финальными соперниками были Натали Деши и Ай Рам?
Какая скорость восходящего потока в сети стоит 39 тл?
Сколько существует скоростей восходящего потока для нисходящего потока 20 мбит/с и пропускной способности 40 гб?
Какую скорость восходящего потока вы получаете за 89 тл?
Какова пропускная способность нисходящего потока 20 мбит/с за 69 тл?
В каком году в Западной Маниле тарифы были повышены на 6,5?
Когда "Бронкос" играли с "Цинциннати Бенгалс", какая посещаемость была самой высокой?
Когда "Бронкос" играли с "Майами Долфинс"?
В игре с посещаемостью 18304 человека, каким был итоговый счет?
Сколько значений давления указано для патрона .380 acp?
Каково максимальное давление патрона, у которого дульная энергия составляет 201 фунт-фунт (273 Дж)?
Каково максимальное давление патрона .38 long colt?
Каков вес пули при максимальном давлении 12 000 куб. см?
Сколько очков набрала команда "Шарлотт".
Кто сделал больше всего передач, когда больше всего подборов было у Эла Хорфорда (17)
Назовите счет, когда больше всего подборов было у Зазы Пачулии (8)
Назовите количество очков, набранных за 12,1
Назовите количество передач за 157 игр
Назовите количество перехватов в сезоне 2007/2008
Назовите общее количество передач за 77 матчей
Когда Майк Бибби (8) сделал наибольшее количество передач, что является рекордом?
Когда Майк Бибби (9) сделал наибольшее количество передач, что является местом и посещаемостью?
С кем играла команда 23 января?
Где проходила игра и какова была посещаемость, когда они играли с "Орландо"?
В каком матче "Майами" играл с "Шарлотт"?
Кто набрал больше всего очков 6 февраля?
Какое наибольшее количество кругов проехал с 16 очками?
Сколько гонщиков было в команде Samax Motorsport?
Что это за команда, гонщиком которой является Джефф Симмонс?
Сколько гонщиков было в команде, когда время/отставание +3 круга и очки составили 24?
Какое наибольшее количество кругов набрал Даррен Мэннинг?
Сколько номеров машин было записано, когда время/отставание составило +4.0019?
Какой игровой номер был сыгран 28 января?
Какое наибольшее количество очков набрано 11 февраля?
У кого больше всего передач в составе "Денвера"?
Назовите посещаемость места на 13 апреля
Назовите место посещения 5 апреля
Кто набрал больше всего очков 17 декабря?
Сколько очков набрано в игре с "Хьюстоном
Назовите место проведения и посещаемость игры, в которой наибольшее количество передач было у Андре Миллера (7)?
Кто был лучшим ассистентом в первой игре?
Кто был лучшим ассистентом в игре с Андре Игуодалой (8)?
Какой рекорд W-L был у Андрэ Миллера, набравшего больше всего очков (30)?
Какой счет и результат игры был у Андрэ Миллера (17)?
В скольких играх "Высокие очки" набирал Андре Игуодала (29)?
Сколько игр было сыграно 15 марта?
Какой рекорд был у команды, когда она встречалась с "Орландо"?
Какие команды вели в счете l 97-107 (ot)
У кого было больше всего передач, когда команда играла в Миннесоте?
Какого числа играла команда "Миннесота"?
У кого было больше всего очков в игре 10 февраля?
Сколько игроков набрали наибольшее количество очков в месте/посещаемости FedexForum 11,498 соответственно?
Когда больше всего передач было у Шона Мэриона (6), у кого было больше подборов?
В каких числах они играли с "Майами"?
В каких числах Крис Бош (18) набрал наибольшее количество очков?
Где находился и какая была посещаемость в игре, в которой Энтони Паркер (7) заработал много передач?
Кто набрал много очков в игре 69?
Каково общее количество высоких очков 21 января?
Каково местоположение и посещаемость команды "Орландо"?
С каким счетом завершилась игра против "Милуоки"?
Каков рекорд в игре с "Бостоном"?
Каков каждый высокий балл, когда команда находится в Вашингтоне?
Сколько игр приходится на дату 12 декабря?
Сколько высоких ассистов приходится на дату 13 декабря?
Какова посещаемость каждого места на дату 12 декабря?
Какое количество подборов было наибольшим 26 ноября?
Какое количество передач было наибольшим 14 ноября?
У кого было больше всего передач в игре против "Майами"?
Сколько передач было сделано в игре против "Сан-Антонио"?
Кто сделал больше всего подборов в игре 1 ноября?
Против какой команды была сыграна игра 21 ноября?
Какой счет был в игре против "Бостона"?
Назовите дату назначения Петрика Сандера
Назовите дату назначения уволенного и занявшего 14-ю позицию Марко Костманна
Сколько мест было зарегистрировано для посещения 5 декабря?
Какова была посещаемость и местоположение 15 декабря?
Сколько игр было зарегистрировано, когда команда находилась в Мемфисе?
Какой счет был в игре, когда высокие подборы совершал Джефф Фостер (10)?
Какая команда назначила менеджера 12 июня?
Кто был заменен 11 июля?
Кто покинул пост 29 мая?
Кто покинул должность 24 января?
Сколько вакансий было 25 мая?
Если количество очков равно 15, то какова фин. позиция?
Какой номер машины у гонщика Элио Кастроневеса.
Если сетка равна 2, то каков минимальный номер фин. позиции?
Если очков 28, то каково время/отставание?
Сколько победных очков было в кубке основателей rr donnelley lpga?
Когда проходил чемпионат mcdonald's lpga?
Какова была доля победителя в чемпионате wegmans lpga?
Назовите керри # для других# это 44
Назовите минимальный % Керри для Буша - 50,9%.
Назовите остальные % для Джонсона
Назовите максимальное значение керри # для других - 47
Назовите максимальный процент Буша для других - 90
Назовите другие % для Кливленда
Каков процент других, если число других составляет 2286?
Каков процент других, когда число Буша было 3196?
Каков процент других, когда число Буша равно 1329?
В какой игре участвовала команда Милуоки
Кто набрал большое количество очков в играх со счетом w 106-104 (ot)
В каких играх наибольшее количество подборов совершил Амар'е Стаудемир (11)
Где проходила игра 10 декабря
Перечислите все игры, в которых высокие передачи были у Б. Шоу (5)
Перечислите наибольшее количество передач и подборов для К. Мчале (10)
Перечислите все места посещаемости серии 1-1.
В какой день (дни) команда играла с Индианой?
У кого было больше всего передач 2 января?
Какое название было использовано в номинации в оригинале Bābǎi Zhuàngshì (八百壯士)?
В каком году была написана книга Chūnqiū Cháshì (春秋茶室)?
Название фильма "Вторая весна старого Мо" было использовано в номинации в каком году?
В каком году "Чайный домик моей матери" не был номинирован?
Какие фильмы были выпущены в 2006 году?
В каком году (годах) была выпущена игра "Ось и союзники: день победы"?
Какая игра вышла 25 мая?
В какой игре был установлен рекорд 2-3?
У кого было больше всего подборов в игре с "Сакраменто"?
Кто набрал больше всего очков 8 апреля?
У кого было больше всего передач в игре 80?
Назовите наибольшее количество очков за 29 декабря
Назовите наибольшее количество передач в 29 игре
Назовите наибольшее количество очков в Пепси-центре - 18 611
Назовите дату для Чикаго
Назовите рекорд Нью-Орлеана
Назовите наибольшее количество передач для Чонси Биллапса, Кармело Энтони (18)
С каким счетом завершился матч @ Orlando?
В какой день Чонси Биллапс (6) сделал больше всего передач?
В матче с "Чикаго" сколько очков было набрано?
Сколько высоких передач принадлежит Кармело Энтони (11)?
Назовите наибольшее количество передач за 8 апреля
Назовите счет Шарлотт
Назовите место, которое посещают Чаки Аткинс, Рассел Уэстбрук (4)
Назовите номер серии, режиссером которой является Ричард Торп, а сценаристом - Ди Джонсон
Назовите команду, у которой дата 17 ноября
Назовите команду на 5 ноября
Какой максимальный номер серии меньше, чем сезон 7.0, и режиссером которой является Лора Иннес?
Если режиссером является Артур Альберт, каков максимальный номер серии?
Какое количество сезонов было снято режиссером Джоанной Кернс?
Какой номер серии 256 был первоначальной датой выхода в эфир?
Режиссером какой серии сезона является Скипп Суддут?
Сколько названий дано для эпизода, режиссером которого является Джоанна Кернс?
Какова первоначальная дата выхода в эфир эпизода, режиссером которого является Терренс Найтингейл?
Режиссером каких сезонов был Нельсон МакКормик?
Режиссером каких сезонов была Лора Иннес?
Режиссером каких эпизодов был Нельсон МакКормик?
Сколько серий было в 19 сезоне?
В каком сезоне Пол МакКрейн впервые выступил режиссером эпизода?
В какие даты выходили в эфир эпизоды, режиссером которых был ТР Бабу Субраманиам?
Какое наименьшее количество проигранных игр?
Каков средний показатель 1 гола для команд, проигравших 9 игр?
Сколько команд закончили со 2 очками, набрав 31 очко?
Сколько игр сыграло вничью с командой, в ворота которой было забито 72 гола?
Сколько игр с рекордом 1-3-3
Сколько зрителей присутствовало на матче против "Атланты Трэшерз
Назовите даты игр против "Миннесоты Уайлд
Назовите даты игр с рекордом 1-2-3
Какова минимальная посещаемость игр с рекордом 0-2-1
Какой стадион спонсирует "Мардан"?
Эрдоган Арыча является главным тренером какого клуба?
Сколько очков было набрано при рекорде 6-8-6?
В какой игре рекорд был 6-9-7?
Какой рекорд был у команды, когда она играла в Bankatlantic Center?
Кто был соперником 27 декабря?
Какой счет был в игре 11 декабря?
Какой был рекорд, когда соперником была команда "Коламбус Блю Джекетс" на St. Pete Times Forum?
Какой счет был зафиксирован при счете 21-31-13?
Сколько мест было зафиксировано, когда соперником был "Коламбус Блю Джекетс"?
Какова была посещаемость, когда соперником была команда "Оттава Сенаторз" и рекорд был 24-35-17?
Игрок, играющий на левом фланге, из какой команды колледжа/юниорской команды/клуба?
Игрок, играющий вратаря, из какого колледжа/юниорской/клубной команды?
Сколько игр было сыграно, когда было 39 попыток?
Сколько было выиграно, когда очков было 12?
Сколько было выиграно, когда было 49 очков?
Сколько очков было набрано при 84 попытках?
какая команда играет в феврале 18 года в сезоне "суперсоникс
с каким счетом играет команда "бостон селтикс" в феврале 12 года
Кто является командой соперника, когда игра проходила на стадионе "Ши"?
Сколько игр или рекордов было сыграно на стадионе "Майами Оранж Боул"?
Каков был результат игры, которая состоялась 26 ноября 1972 года?
Каковы все тамильские месяцы, когда сезон на английском языке - monsoon?
Как переводится на английский язык тамильский месяц Mārkazhi, Tai?
Каков каждый григорианский месяц, когда сезон на тамильском языке - இளவேனில்?
Сколько сезонов в тамильском языке, если сезон на санскрите - Гришма?
На каких факультетах есть магистр философии (математика)?
Сколько преподавателей имеют 20-летний опыт работы?
Назовите мощность, обеспечивающую скорость передачи данных мб/с 1250
Назовите устройства на канал для 2560
Назовите мощность, обеспечиваемую при скорости передачи данных мб/с 300 и максимальной длине кабеля 10
Назовите Колорадо, когда Аляска является Коннектикутом
Назовите калифорнию, где аляска теннесси
Назовите дату счета 95-101
Назовите количество подборов в матче 15 марта
Назовите счет для рекорда 2-5
Сколько школ выиграли свой последний чемпионат по ок в 2006 году?
Сколько лет участвует в чемпионате школа Central Cross School?
Какое наименьшее количество чемпионатов по окк у команды, которая последний раз выигрывала чемпионат по окк в 2006 году?
Каковы годы участия команды "Пикерингтон Норт"?
Назовите событие для Редуана Буштука.
Назовите раунд 16 для "Не продвинулся" и полулегкого веса
Назовите ателье для Энхзорига (мгл) l 1-10
С кем встретился Абдельхафид Бенчебла в четвертьфинале?
С кем встретился Набиль Кассель в раунде 32?
Как выступил Хамза Краму в полуфинале?
В каком году победитель чемпионата FIS 1982 года выиграл зимние Олимпийские игры?
В каком году Торлейф Хауг выиграл зимние Олимпийские игры?
В каком году норвежец, выигравший Холменколлен в 1958 году, стал победителем чемпионата мира по лыжным видам спорта?
Какой хольменколлен был выбран на Чемпионате мира по лыжным видам спорта в 1982 году?
В какие годы Биргер Рууд выиграл чемпионат мира по лыжным видам спорта?
В каком году Карл Шнабль выиграл зимние Олимпийские игры?
В каком году проводится чемпионат мира по лыжным видам спорта, если Холменколлен - 1976?
В каком году проводятся зимние Олимпийские игры, если Холменколлен - 1957, 1960?
Какая часть 4 у глагола, чья часть 3 - borgen?
Какое значение имеет глагол, чья часть 1 - slapen?
К какому классу относится глагол с частью 4 gelopen?
Какая часть 1 у глагола, чья часть 4 - gevroren?
Сколько разных значений имеет глагол с частью 4 gegeven?
Какая часть 3 у глагола с частью 4 gelopen?
Сколько существует различных классов глаголов, часть 3 которых - lucon?
К какому классу относится глагол, часть 1 которого - lesan?
Сколько существует различных глаголов с частью 3, которые означают "замерзнуть"?
Какая часть 3 у глагола, класс которого 4?
Какая часть 3 у глагола, относящегося к классу 5?
К какому классу относится слово, второе причастие которого - laug?
Какое значение имеют глаголы 6 класса?
Какое 3-е причастие у глагола, 2-е причастие которого - band?
Какое 1-е причастие у глагола, 4-е причастие которого - haitans?
Для части 2 *lauk, что указано для части 4?
Какое значение имеет глагол *bundun?
Для части 2 *raid, что указано для части 3?
Какое слово указано в части 2 для части 4 *ridanaz?
Что указано в части 1 для класса 3b?
К какому классу относится глагол, часть 4 которого - frosinn
К какому классу относится глагол, часть 3 которого - holdu
Что является частью 1 глагола в классе 7b
Какая часть 1 глагола в 4 классе
Сколько глаголов означает рожать
Сколько глаголов означает расти, производить
Кто написал эпизод "The Dream Lover", который посмотрели 3,96 миллиона зрителей?
Какова оригинальная дата выхода в эфир 8-го эпизода?  Ответ: 21 декабря 2006 года.
Кто написал эпизод "The Cold Turkey", который посмотрели 3,73 миллиона зрителей?
Кто написал эпизод 11?
Какова была оригинальная дата выхода в эфир эпизода "The Cold Turkey", который посмотрели 3,73 миллиона зрителей?
Назовите класс для boten
Назовите часть 3 для treffen
Назовите часть 1 для to give
Назовите класс для schliefen
Назовите значение глагола для half drosch
Если код продукта 2t6267, кто был режиссером?
Назовите дату выхода в эфир, когда количество зрителей в США составило 5,50 миллионов?
Кто был сценаристом фильма "Код продукции 2t6268"?
Назовите количество строителей для номера 96
Назовите строителя по дате постройки - январь 1910 года
Назовите диспозицию по дате постройки - март 1909 года
Как называется эпизод под номером 96 в сериале?
Какой номер в сезоне имеет эпизод, снятый режиссером Джином Ступницким?
Сколько зрителей собрал эпизод, написанный Уорреном Либерштейном и Холстедом Салливаном?
Сколько сценаристов указано для эпизода с производственным кодом 5008?
Какой номер в сериале имеют эпизоды с производственным кодом 5016/5017?
Сколько мест имеют позывные dxjp-fm?
Какой позывной у станции с частотой 90.3mhz
Какой позывной у станции, которая использует брендинг, mom's radio 101.5 tacloban?
Что является брендингом для станций, расположенных в Себу?
В каких "Орлиных всадниках" чьим ова (harmony gold dub) является доктор Козабуро Намбу?
В какой битве планет ова (harmony gold dub) - Солярис?
В каких "Орлиных всадниках" битвы планет есть Золтар?
В каком гатчамане "Орлиные всадники" есть Лукан?
В каких eagle riders, где ova (harmony gold dub) - лорд зортек?
Какой ведущий прегейма был на канале espn, а цветным комментатором был Тейлор Твеллман?
Какие аналитики перед игрой были с Робом Стоуном и Моникой Гонсалес в качестве репортеров на боковой линии и были на tsn2?
Какие цветные комментаторы были в 2010 году?
Какой последний год, когда боковыми репортерами были Роб Стоун и Моника Гонсалес?
Кто вел play-by-play на espn с боковым репортером Моникой Гонсалес?
Как называлась гонка № 28?
Какая гонка была на Айзервеге?
В какой гонке средний подъем составлял 40 %?
Какая длина была у гонки Keutenberg?
В Лиге чемпионов какой минимальный уровень
В Лиге Чемпионов, является ли позиция форварда меньше 6,0
когда тотал равен 8, а copa del rey - 0, что является минимальной лигой
если позиция нападающего и лига равна 5, какое число является лигой чемпионов
если p больше 4,0, то каково общее число
Каким был статус выборов 2008 года, когда Гленн Най был баллотирующимся демократом?
Кто был кандидатом от республиканцев в гонке с действующим президентом Тельмой Дрейк?
В скольких округах республиканец Боб Гудлатте был кандидатом?
Кто был кандидатом от демократов, когда республиканцем был Фрэнк Вулф?
Сколько побед, если очков против - 410?
Сколько бонусных очков начисляется, если очков "за" 385?
Сколько клубов имеют 62 очка?
Сколько бонусных очков набрали 5 клубов?
Сколько было разыграно 362 очка?
Сколько очков "против" проигрывают 13?
Каков самый высокий возможный уровень?
Каково время челнока для уровня, где скорость составляет 15,5 км/ч?
Каково наименьшее количество шаттлов, если время шаттла составляет 6,55 секунды?
Каково расстояние (в метрах), если время шаттла составляет 6,86 секунды?
Сколько 3 ру в Коста-Рике?
Сколько 3 ру в Канаде?
Какое наименьшее число континентов объединяет мисс?
Сколько различных отрывов от лидера было указано в опросе, проведенном 11 сентября 2008 года?
Назовите общее название спектра рамфолеона
Назовите научное название вуалевого хамелеона
Назовите общее название furcifer pardalis
Назовите номер цвета для furcifer pardalis
Назовите количество международных фригов для внутренних почтовых отправлений 260
Назовите общее количество внутренних почтовых отправлений 7853 для общего фригита и почты
Назовите общее количество внутренних грузов для международной почты больше 1,0 с внутренней почтой для 260
Каким было наибольшее число голосов за других?
Когда за Керри проголосовало 199060 человек, каков был процент?
Какое наибольшее количество голосов было отдано за Буша?
Сколько трансферных окон у "Кристал Пэлас"?
В какой стране есть P в GK?
Какова буква P для игрока, перешедшего из "Эвертона"?
Назовите соперника "Панатинаикоса
Какое значение для зрителей имеет рейтинг №51 для временного интервала вторника 9:00 вечера?
Какие финалы прошли во вторник в таймслоте 9:30 вечера?
Какие премьеры имели финал 25 мая 2004 года?
Какие сезоны имели финал 25 мая 2004 года?
Какие сезоны занимали 47-е место в рейтинге?
Каковы все значения зрителей для 1 сезона?
Какова дата снятия с производства для secr no. 771?
Кто является застройщиком для br no. 31779?
какая страна является клубом "фулхэм"?
какое общее количество возрастов, если дата начала - 6 ноября?
Как назывался эйпсод 618?
Сколько эпизодов сняла Элисон Маклин?
Назовите основные моменты 29 мая
Назовите дату выхода серии 2-2
Назовите высокие баллы за 21 мая
Сколько разных дикторов вели предматчевые анализы: Даррен Флути, Эрик Тиллман и Грег Фрерс?
Кто вел игру, когда ведущим прегейма был Брайан Уильямс, а репортерами на боковой линии - Стив Армитаж и Бренда Ирвинг?
Кто был ведущим прегейма, когда боковыми репортерами были Стив Армитидж и Бренда Ирвинг?
Кто проводил предматчевый анализ в 2002 году?
Назовите штат для округа Лейк.
Какой сезон самый низкий?
При скольких значениях количества клубов "Шаньдун" занимает второе место?
Сколько общих побед у "Шанхая", занявшего второе место?
Назовите клуб, для которого количество попыток составляет 32
Назовите проигравший клуб, в котором количество попыток за составляет 109
Назовите количество побед, когда количество попыток против составляет 72
Назовите количество очков против, когда ничья равна 1, а очки равны 51
Назовите оригинальную дату выхода в эфир, когда номер в сезоне был 1
Сколько было выиграно, если проиграно 5?
Сколько было разыграно, когда 13 проиграли?
Сколько очков начисляется за 63 попытки против?
Каков бонус за попытку, если попыток против 17?
Сколько попыток за, если было выиграно 11?
Сколько категорий очков, если бонус за проигрыш равен 2, а очков за - 642?
Сколько человек написали эпизод, который посмотрели 6,34 миллиона зрителей?
Как назывался эпизод, набравший 5,04 миллиона зрителей?
Каким был первый эпизод, собравший 4,77 миллиона зрителей?
Сколько эпизодов по 30 минут было написано Джоном Салливаном?
Кто был режиссером, когда сценаристом был Джон Салливан?
Какие фильмы написаны и сняты Джоном Салливаном с датой выхода в эфир 15 января 2009 года.
Сколько эпизодов вышло в эфир 22 января 2009 года
Назовите наименьшее количество трансферов, когда трансферы равны 21
Назовите наименьшее количество общих трансферов в Румынии
Назовите наименьшее количество внутренних трансферов
Сколько статусов у Монктона?
Каков рейтинг места с населением 959 человек по переписи?
Как называется место с площадью 582,20 кв. км?
Как называется место, площадь которого составляет 578,28 кв. км?
Если очков 20, как называлась команда?
Каково время/выход на пенсию, если гонщик - Марко Андретти?
Если количество кругов равно 191, то каков максимальный пройденный круг?
Каково время выхода на пенсию, если гонщик - Эд Карпентер?
Если время/отставка составляет +1 круг, то каково количество максимальных кругов?
Если гонщик - Милка Дуно, как называется команда?
Сколько этапов выиграл Робби Макьюэн?
Сколько номеров было указано за Расти Уоллесом?
В каком сезоне Расти Уоллес одержал победу?
Какая команда была представлена 27 июня?
Кто стал победителем в команде Hendrick Motorsports на автомобиле Chevrolet Impala SS?
Когда 45 - это гол, а 10 - ничья, что считается проигранным?
Когда +10 - разница мячей, что является голом?
Когда команда ellesmere port & neston - это команда, сколько очков 1?
Когда 2005 - сезон, сколько гонщиков в нем?
Когда Тони Канаан - гонщик, какова средняя скорость в милях в час?
Когда 169.182 - средняя скорость в милях в час, что такое шасси?
Когда 1:34:01 - время гонки, сколько миль в километрах?
Когда 228 - это круг, а команда "Чип Ганасси Рейсинг" - это время гонки?
В каком матче "Челси" выступал в роли хозяина поля?
В каком матче "Лидс Юнайтед" был гостевой командой?
Кто был домашней командой, когда "Бернли" был гостевой командой?
Какой самый низкий представленный год?
Какой счет был у Франсуазы Дюрр в качестве партнера?
Каким был результат в 1975 году?
На каком покрытии была сыграна игра со счетом 6-4, 6-4?
В каком году появился "Принц Альберт Рейдерс"?
Сколько побед у команды "Эри Оттерс"?
Каков процент побед команды "Солт-Сте-Мари Грейхаундс"?
Каково общее количество полуфинальных поражений "Китченер Рейнджерс"?
Сколько побед у "Ред Дир Ребелс"?
Каков рекорд 26 ноября 1961 года?
На каком месте проходила игра против "Даллас Тексанс"?
Через сколько лет Том Флеминг стал последним телекомментатором?
В каком году Колин Берри был последним телекомментатором?
Кто был полуфинальным телекомментатором, когда пресс-секретарем был Колин Берри, а финальным телекомментатором - Пит Мюррей?
Кто был радиокомментатором, когда финальным телекомментатором был Джон Данн?
В каком году последним телекомментатором был Дэвид Джейкобс?
Каким был их рекорд, когда посещаемость игры составляла 14489 человек?
Когда они играли в Cotton Bowl?
Какова процентная доля этого созвездия, сокращенно называемого "ни"?
Сколько правых восхождений (в гм) имеет это созвездие, сокращенно называемое "oph"?
Как называется созвездие площадью 245,375 кв. град?
У этого созвездия с рейтингом 51 сколько процентов?
Каков процент этого созвездия с площадью 248,885 кв. град?
Назовите дату трансляции архива 16-мм т/р, собравшего 6,4 млн зрителей
Назовите архив, в котором время работы 24:04
Где находилась игровая площадка 1 ноября 1964 года?
Сколько человек посетило игру 8-го тура, когда "Денвер" играл с "Баффало"?
Сколько раз "Денвер Бронкос" встречались с "Даллас Тексанс" в этом сезоне?
В каком году время победителя забега составило 1:55:13?
В каких гонках со средней скоростью 113,835 миль в час, каково время победителей?
Какой производитель выиграл гонку 2 ноября?
Какого числа Джейми МакМюррей выиграл гонку?
Какого числа была проведена гонка с победным временем 1:55:13?
Какая команда (команды) показала среднюю скорость (миль/ч) 138,14?
Сколько кругов было зафиксировано в 2001 году?
Какая команда (команды) была в 2003 году?
Какова была средняя скорость (миль/ч) гонщика, финишировавшего за 1:45:00?
Сколько всего миль проехал гонщик, финишировавший за 1:05:33?
как назывался эпизод 21а?
кто написал эпизод 14?
Сколько голосов получил Э. Гринберг в округе Моррис?
Сколько участков в округе, где Г. Хагер получил 19 (20 %) голосов?
Назовите длину склона для наземной станции 1966 года
Назовите название или маршрут для склона длиной 336
Назовите длину склона для гондолы
Назовите наименьшую пропускную способность в час для 1983 года
Сколько категорий новых участников будет в этом туре?
Сколько участников заняли вторые места, когда шоу отправилось в Японию?
Сколько человек получили приз, когда Регина заняла второе место?
В каком сезоне Милушка стала кротом шоу?
Какие требования предъявлялись к роли Роберта Остина в оригинальной постановке?
Какой актер сыграл роль "женщины, старше" в оригинальной постановке?
Какой актер FlatSpin сыграл ту же роль, что и Роберт Остин?
Сколько актеров RolePlay сыграли роль, требующую актера "мужчина, младше"?
Сколько актеров RolePlay сыграли ту же роль, что и Трейси Тейлор из FlatSpin?
Какой актер RolePlay сыграл ту же роль, что и Элисон Паргетр в оригинальной постановке?
Как называется церковь в Ставанге?
Как называется приход (sokn) Эйкефьорда?
В скольких населенных пунктах находится церковь Аскрова Бедехускапелл, построенная в 1957 году?
В каком приходе находится церковь Askrova Bedehuskapell?
На каком канале работает ведущий Арт Ройяккерс?
Когда программа вышла в эфир на канале Vier?
Какая программа выходила в эфир с 17 мая 2008 года по 21 июня 2008 года на канале Nederland 3?
Сколько сезонов шоу вышло в Польше?
Когда 4744 - это среднее число поездок на милю (x1000), каков текущий запас?
Когда зеленый - цвет карты, каков будущий запас?
Когда бирюзовый - цвет карты, сколько средних поездок на милю (×1000) существует?
При бирюзовом цвете карты какова длина?
В каком году была создана дивизия?
Сколько воеводств имеют столицу Мстислав?
Сколько столиц имело Брест-Литовское воеводство в качестве воеводы после 1569 года?
В каком году было создано 5 волостей?
В какой волости находится приход Фортуна?
К какому приходу относится церковь, расположенная в Фортуне?
В каком году была построена самая старая церковь в Йостедале?
Какие приходы находятся в Сольворне?
Назовите номер прихода в Вильнес-Кирке
Назовите приход за 1908 год
Назовите максимальный год постройки для Хольмедаля кыркье
На какой неделе местом проведения игры является стадион "Ши"?
Каковы результаты 6-й недели?
За сколько недель была сыграна игра 3 ноября?
Какова дата трансляции, когда игру смотрели 8,3 миллиона зрителей?
Какова дата выхода в эфир эпизода с продолжительностью 25:12?
Сколько миллионов зрителей посмотрели эпизод продолжительностью 25:55 минут?
Сколько танцев было у Уоррена и Кайм?
Сколько очков набрала команда, набравшая в среднем 17,8 балла?
Какой средний балл у Коди и Джулианны?
Что такое дивизион Юго-Запад, когда дивизион Юг был Кожуфом, а дивизион Восток - Осогово
Что такое дивизион север в 2007-08 гг.
какой дивизион "север", когда дивизион "юг" был "Кожуф", а дивизион "юго-запад" - "Илинден Вельмей
сколько было дивизий Юго-Запад, когда дивизия Восток была Баби
какой дивизион "Восток", когда дивизион "Север" был "Милано
кто был соавтором 2-го сезона, 3-й серии?
какой номер серии у эпизода, снятого Келли Сандефур?
сколько производственных кодов было у эпизода, который был 32-м в серии?
В каком году был снят фильм "Милагрос"?
В каком году был снят фильм "Расцвет Максимо Оливероса"?
Сколько режиссеров было у фильма с оригинальным названием "История Мойзеса Падильи"?
Какой космический аппарат был запущен с пускового комплекса LC34?
Какие космические аппараты совершили 22 орбитальных полета?
На какой ракете-носителе были запущены космические аппараты, совершившие 37 орбитальных полетов?
В какие годы было совершено 134 орбитальных полета?
Каков статус проекта Лондонского центра водных видов спорта на момент производства?
Какова была первоначальная дата выпуска серии № 71?
Какова длина для диаметра 450 мм?
Каков общий диаметр трубопровода Esperance?
Назовите соперника на 8 декабря
Назовите количество недель для 26 октября
Каков рекорд посещаемости на 6-й неделе?
Каковы результаты игры на стадионе Schaefer Stadium?
Кто был уходящим менеджером, когда приходящим менеджером был Жоан Перейра?
У какой команды (команд) уходящим менеджером был Жоау Алвес?
В какой день открылась вакансия, когда уходил Богичевич?
Назовите скорость 0-100 км/ч для 2.0 8v
Назовите объем для co 2 для 168 г/км
Когда 60 попыток против, что такое попытка за?
Когда 22 попытки за что проиграно?
Когда 98 - это очки, что такое клуб?
Когда 80 попыток за что является бонусом за попытку?
Когда 55 попыток за что проиграно?
Когда 17 попыток за что - очки против?
Сколько ничьих было в сыгранных матчах?
Какой клуб одержал 2 победы и 1 ничью?
Сколько раз были сыграны матчи с попыткой 56?
Сколько попыток против было с очками 150?
Какой бонус был у проигравшей команды, набравшей 53 очка?
Перечислите все очки против с бонусом 0 попыток и очками за 150.
Назовите попытки против, если количество попыток за равно 30
Назовите очки, если количество попыток за составляет 49
Назовите бонус за попытку, если проигравших было 11, а бонус за поражение - 6.
Для домашнего матча "Ривер Плейт", какой по счету первый матч?
При счете 0:2, что указано для домашнего матча?
Если дома находится "Атлетико Тукуман", как называется первый матч?
Если второй матч - "Ньюэллс Олд Бойз", как называется первый матч?
Какое китайское имя, для которого Чан Чи-Юэнь, Пол, указано как латинизированное имя?
Имя Cheung, raymond man-to указано как латинизированное имя Cheung, raymond man-to?
Для китайского имени 盧奕基 сколько в целом составляет государственная зарплата?
Для латинизированного имени Ло Йик-Ки, Виктор какое общее количество иностранных гражданств указано?
Для предыдущей профессии, указанной как помощник комиссара полиции (в отставке), каков весь список латинизированных имен.
Назовите наиболее часто играемый вариант, когда количество очков составляет 105
Назовите общее количество очков команды "Ньюэллс Олд Бойз".
Если суммарное количество очков 3-4, то какой будет первый матч?
Если второй матч - "Институто", то какова общая сумма очков?
Сколько игр сыграла команда "Велес Сарсфилд" в 1989-90 годах?
Какая команда набрала 122 очка?
Какой соперник играет 4 октября?
Где находится стадион "Риверфронт" - место проведения игры на этой неделе?
Сколько озер находится в районе Валдез-Кордова (Калифорния)?
Что было сказано о районе Денали?
Сколько плотин находится в районе озера и полуострова?
Сколько плотин находится в районе Ном (Калифорния)?
Сколько комментариев в районе боро Бетел (Калифорния)?
Сколько всего зрителей присутствовало на игре 27 октября?
Каким был рекорд игры, когда соперником был "Лос-Анджелес Рейдерс"?
Когда была сыграна игра, когда соперником был "Лос-Анджелес Рэмс"?
Сколько всего зрителей присутствовало на игре на стадионе Анахайма?
Сколько человек присутствовало на игре на стадионе "Эрроухед"?
Какое самое высокое место заняла команда с 7 ничьими?
Назовите дату выхода в эфир сериала "Аи% за 83
Назовите номер истории для Пола Корнелла
Назовите общее число режиссеров для зрителей из Великобритании - 6,86
Назовите наименьший ай %
Какое наибольшее количество игр было сыграно?
В игре с 31 очком сколько голов было пропущено?
В скольких играх было набрано 22 очка?
В скольких играх было забито 58 голов?
Сколько клубов набрали 29 очков?
У каких клубов было 9 ничьих?
Сколько было ничьих, если пропущенных мячей было 45?
Какое наименьшее количество игр было сыграно с 21 поражением?
Сколько игр провела каждая команда?
Сколько очков было набрано, когда количество забитых мячей составило 47?
Сколько голов забила команда клуба фм (лоск) вильнюс
Сколько поражений было у команды клуба "Экранас-2" Паневежис
Какое количество побед было наибольшим для любой команды?
Каков рекорд бейсбольной команды Fresno State Bulldogs по количеству побед 22 июня?
Сколько сэйвов было в игре Джорджии против "Бульдогов" со счетом 7:6?
Какой рекорд по бейсболу для команды "Фресно Стэйт Бульдогс" был зафиксирован 21 июня?
сколько раз "Эстудиантес де ла Плата" участвовал в чемпионате банка "Суруга" 2008 года
Какого числа был сыгран матч против Марокко?
Против какой страны играл Гил 21-23 сентября 2007 года?
Кто был партнером Гила 10-12 июля 2009 года
Где был официально установлен преемник 3 декабря 1858 года?
Почему изменения произошли в штате, где официальная инсталляция состоялась 14 февраля 1859 года?
Назовите освободителя 1-го места в Теннесси
Если пассажиров 15 505 566, какой код iata?
Если местоположение - Чикаго, штат Иллинойс, как называется аэропорт?
Если количество пассажиров составляет 15 505 566 человек, каков %/рост за 2009/10 год?
В каком университете учился Стив Хоар.
Перечислите игроков, которые учились в Университете Уилфрида Лорье.
Перечислите все соревнования международной лакросс-лиги для "Торонто Рок".
Перечислите всех игроков НЛЛ "Торонто Рок".
Какой аэропорт имеет код IATA JFK?
Какой аэропорт имеет код IATA ORD?
Сколько тонн грузов принял международный аэропорт Луисвилля в 2011 году?
Сколько тонн грузов перевез аэропорт с кодом IATA IND?
Кто является действующим представителем демократической партии в округе Флорида 11?
В каком округе первые выборы состоялись в 2000 году?
Когда состоятся первые выборы в округе Флорида 19?
Каковы результаты действующего Дэйва Свардона?
Сколько округов у действующего президента Чарльза Рэнджела?
Какова партийная принадлежность округа Нью-Йорк 26?
В округе Пенсильвания 1 какое общее количество политических партий?
В каком году был впервые избран Тим Холден?
Сколько партий были впервые избраны в 1994 году?
В округе Пенсильвания 11, каково было общее количество результатов?
В каком году был впервые избран представитель Спенсер Бахус?
К какой партии принадлежит действующий представитель Роберт Крамер?
Кто является действующим депутатом в округе Вашингтон 1?
Сколько категорий первых избранных в округе Вашингтон 4?
Какой результат был получен на выборах, где датой первого избрания был 2000 год?
Какой фильм, снятый Дэвидом Кендаллом, посмотрели 3,7 миллиона зрителей?
Сколько человек были впервые избраны с инкументом Дайаны Уотсон?
Какую партию представляла Хильда Солис?
Каковы результаты выборов, на которых Грейс Наполитано была действующим президентом?
На каком месте в порядке пиньинь находится транскрипция Шэ Цзян?
Какое место занимает "Плач по Ин"?
Сколько традиционных китайских букв для перевода "Пересекая реку"?
Какое место занимает пиньиньская транскрипция Xi Wangri?
Как переводится с английского 哀郢?
Какая пиньиньская транскрипция у песни "Увы, ушедшие дни"?
Какое английское название месяца с аббревиатурой พ.ย.?
Какой зодиакальный знак у месяца с аббревиатурой มี.ค.?
Какая транскрипция тайского названия месяца พฤษภาคม?
Скольким знакам зодиака принадлежит месяц с тайским названием กันยายน?
Какое английское название месяца сокращенно มิ.ย.?
Какая аббревиатура месяца у знака зодиака Скорпион?
в каком году было оригинальное название გაღმა ნაპირი
сколько раз в номинации использовался фильм 27 недостающих поцелуев
Когда был выбран фильм Отара Иоселиани
Какое тайское название транскрипции wan chan?
Каким санскритским словом обозначается красный цвет?
Какова транскрипция санскритского слова чандра?
Что означает санскритское слово, если транскрипция - wan athit?
Какого цвета планета Венера?
Какая планета имеет транскрипцию wan suk?
В каком году по апрель выручка составляет 434,8 миллиона долларов?
Какова долларовая сумма ebit, если чистая прибыль составляет 120,6?
Сколько долларов составляет выручка, если чистая прибыль составляет 55,4 миллиона долларов?
Когда прибыль на акцию указана как 22,0, что такое год до апреля?
Какова прибыль на акцию, если чистая прибыль составляет 16,2 миллиона долларов?
Сколько составляет чистая прибыль, если выручка составляет 150,6 миллиона долларов?
Назовите год, в котором не был номинирован Альберто Аруэло
Назовите общее количество режиссеров для oro diablo
Назовите количество результатов для Мароа
Назовите количество режиссеров для фильма "Уэлепега: Лей де ла Калле
Какой показатель побед/поражений во всех нейтральных играх был у команды, чей процент побед в Big 10 составил .833?
К какой категории относится программа, если ее версия 1.0, а название - Chord finder?
Какова дата выхода метронома?
Кто является разработчиком Windows live messenger?
Каковы функции версии 1.4 программы Windows live messenger?
Какие функции были выпущены 2011-06-23?
Какой cospar ID спутника "Космос 2397", срок эксплуатации которого составляет 2 месяца?
Какова дата запуска спутника с космическим идентификатором 2008-033A?
Какое международное обозначение имеет спутник "Космос 2379"?
Какова предполагаемая дата окончания эксплуатации спутника с международным обозначением 2001-037a?
в каком городе была дата чартера 4 декабря 2011 года
как обозначается греческий язык в тампе
какой статус в вестале
что такое коллежский институт в куинсе
Какое оригинальное название было у фильма "Беги за деньгами"?
Какой эпизод был во вторник, если в четверг был показан эпизод "196 Buried"?
Сколько серий было показано в пятницу, если 210 Kirby's Epic Yarn была показана в среду?
Сколько эпизодов было показано в пятницу, если 190 Boardwalk Empire был показан в среду?
В какие дни во вторник показывали 224 Assassin's Creed: Brotherhood Circus Training?
Если в Суперэттане средняя посещаемость на выезде составляет 1.889, то какова средняя посещаемость дома?
В каком сезоне средняя посещаемость в лиге была 2.572?
В каком дивизионе они выступали в 2012 году?
Когда домашняя посещаемость составляет 3.123, какова самая высокая посещаемость на выезде?
В каком дивизионе средняя посещаемость домашних матчей составляет 2.459?
Сколько лет машина имела номер 92?
Сколько лет шасси было у автомобиля lotus-ford 38/7?
Какой статус(ы) был(и) в гонках с шасси lotus-ford 38/1?
В каком году(ах) был гоночный статус поршня?
Какое наибольшее количество кругов проехал на шасси lotus-ford 34/3?
Какова была численность населения Миннеаполиса в 2012 году?
Сколько краж было совершено в городе, где уровень насильственных преступлений составил 974,7?
Каков был уровень насильственных преступлений в городе, где уровень ограблений составлял 201,4?
В скольких городах в 2012 году уровень краж со взломом составлял 224,8?
Чему равно каждое значение, если Митчелл равен 676?
Сколько различных чисел для Afinsa, если значение равно 5 пенсов?
Какова каждая запись для Скотта, если дата (15.12)?
Каков каждый вид, если Afinsa - 639?
Сколько порядков, если вид - Pavo Cristatus?
Если расстояние 55,7, как называется созвездие?
Если спектральный тип - g1v, какова общая величина расстояния?
Какое обозначение hd для даты прибытия в феврале 2070 года?
Если созвездие - Близнецы, то каков его спектральный тип?
Если дата прибытия - январь 2059 года, какова общая мощность сигнала?
Если спектральный тип - g1v, то каково созвездие?
Перечислите общее количество турниров Evian Masters.
Какова первоначальная дата выхода в эфир 9-го сезона?
Кто был сценаристами, когда количество зрителей составляло 27,11 миллиона человек?
Сколько сериалов посмотрело 23,93 миллиона зрителей?
Сколько серий собрали 26,06 млн зрителей?
Какое название было у сериала, когда его смотрели 18,58 млн зрителей в США?
Сколько цифровых эфирных каналов существует для 4-го канала?
Какой канал находится на 10-м цифровом эфирном канале?
Какой номер цифрового эфирного канала для itv3?
В каком положении находится цифровой канал 5 44 (+1)?
Если конкурс элитная модельная внешность и год больше 1993.0, кто является делегатом?
Сколько лет проводился конкурс miss globe international и делегатом была karen loren medrano agustin?
Сколько конкурсов было в Сан-Фернандо, Пампанга?
Делегатом скольких конкурсов была Маргарет Энн Авитан Байот?
Сколько наград завоевала Милагрос Гутьеррес?
Где проходит конкурс "Мисс мира среди подростков"?
Какой субстрат у фермента ала-дегидратазы?
сколько порфирий имеют субстрат δ-аминолевулиновую кислоту
укажите местоположение субстрата копропорфириногена iii
Кто авторы эпизода с производственным кодом 3t7573?
Сколько эпизодов посмотрело 2,65 миллиона зрителей?
Кто был режиссером/режиссерами эпизодов, написанных Майком Дэниелсом?
Сколько победителей конкурса Binibining Pilipinas-International было у Нины Риччи Алагао?
Кто занял второе место, когда Янина Сан Мигель выиграла Binibining Pilipinas-World?
Кто стал победительницей конкурса binibining pilipinas-International, когда Джионна Кабрера выиграла Miss Universe Philippines?
Сколько победительниц конкурса binibining pilipinas-International, когда Мария Карла Баутиста выиграла конкурс binibining pilipinas-world?
Кто занял второе место, когда Янина Сан Мигель выиграла binibining pilipinas-world?
Когда Маргарет Энн Байот выиграла binibining pilipinas-international, сколько было победительниц конкурса "Мисс Вселенная Филиппин"?
Каково минимальное количество обслуживаемого населения?
Кто является партнером в компании "Тамара, Хон"?
Сколько было голосов Хузестана, когда процент был 34,50?
Сколько было голосов по Хузестану, когда процент был 34,50?
Каков был процент голосов по стране за Махмуда Ахмадинежада?
Назовите доход от eps, равный 8,9
Назовите общее число года по апрель для ebit, равное 24,5
Назовите показатель eps для чистой прибыли 39,2
Назовите показатель ebit для eps, равный 10,6
Какова плотность населения всех коммун с площадью 28,3 кв. км?
Площадь какой коммуны составляет 12,4 кв. км?
В каком городе есть постановление, по которому ведутся переговоры об изгнании в Австрии?
Сколько стран-миссий имеют нотариальные отношения с президентом Бурунди?
Как называется команда, в которой в 2013/2014 году насчитывается 436 человек?
Как называется команда из школы Elverado Trico по футболу?
Сколько лет длится детский сад в Тичино?
Какова самая большая продолжительность обязательного обучения в средней школе?
Кто написал рассказ, дата обложки которого 19 октября 1985 года?
Сколько дат обложки у рассказа "Дерби опустошения! (часть 1)"?
Каков комментарий к выпуску от 14 марта 1987 года?
Как называется выпуск, в котором художниками выступили Барри Китсон и Фармер?
Какое минимальное число указано в названии The Enemy Within part 1?
какое количество гидроксиматерсинола в сезамине составляет 62724?
какое общее количество сезамина, где секоизоларицирезинол - 240?
какое максимальное количество пиноринола в пшеничных отрубях?
сколько сезамина содержится в семенах кунжута?
какое минимальное количество ларицирезинола там, где количество матайрезинола равно 440?
Что вызвало время прибытия 18.42?
Какое было время прибытия для Wansford, Peterborough East?
Какое было время отправления, когда прибытие было 14.40?
Какое время отправления для Peterborough East, время прибытия 12.40?
Куда прибывает поезд в 09.50?
Куда направляется поезд при отправлении в 20.35?
Назовите среднее значение 3 дартса для Майкла ван Гервена
сколько вызовов у поездов, прибывающих в 09.06
какой оператор у поездов, прибывающих в 13.39
когда прибывает поезд, отправляющийся в 11.35
когда отправляется поезд, прибывающий в Борн в 11.45
когда прибывает поезд в стэмфорд-ист в 11.45 отправление
Сколько клубов осталось, если победителей предыдущего раунда стало 4?
В каком раунде победителей предыдущего раунда становится 8?
Сколько клубов осталось в четвертом раунде?
Сколько новых участников стартовало в раунде, где победителей из предыдущего раунда 32?
Сколько новых участников стартовало в четвертьфинале?
Сколько новых участников стартовало в раунде, где победителями предыдущего раунда стали 16 человек?
Кто был машинистом поезда, когда поезд отправлялся в 11.02 в 1922 году?
Каким был пункт назначения поезда, когда он заходил в Бостон, Слефорд, Ноттингем Виктория?
Каково было время отправления поезда в Бостон?
Каково было время прибытия поезда, который отправлялся в 18.16?
Каково время отправления поезда, прибывшего в 21.26?
На какую станцию прибыл поезд, отправившийся 18.16?
Назовите дату выхода в эфир сериала "Барнаби Сауткомб для Чарли Мартина".
Назовите номер серии для номера 38
Какова оригинальная дата выхода в эфир эпизода с производственным кодом 1115?
Кто был режиссером эпизода с оригинальной датой выхода в эфир 22 ноября 1989 года?
когда Деланд - команда ФКСЛ, а 2008 - год игры, кто является командой МЛБ?
Когда "Торонто Блю Джейс" - команда МЛБ, кто является командой ФШЛ?
Когда 2005 - год игры, какой самый низкий год драфта?
Когда "Уинтер Пайнс" - команда ФШЛ, сколько команд в ней?
Когда 2006 - год игры, а Winter Park - команда Fcsl, кто является игроком?
Какие операторы предлагают музыкальные жанры?
Какие языки предлагаются в зоне покрытия klang petaling jaya shah alam?
Назовите македонский язык для il/elle avait entendu
Назовите современное греческое слово słyszałeś był / słyszałaś była
Назовите болгарское имя для Jullie hadden gehoord
Назовите английское имя для j'avais entendu
Какая дата выхода в эфир в США эпизода, который посмотрели 1,452 миллиона канадских зрителей?
Какой номерной эпизод сериала был снят режиссером Келли Макин и написан Марком Эллисом и Стефани Моргенштерн?
Какое максимальное количество эпизодов в сериале указано?
Какое общее количество эпизодов в списке с производственным кодом 306?
Кто был режиссером эпизода с производственным кодом 301?
Кто написал эпизоды, которые посмотрели 1,816 миллиона человек в Канаде?
Кто написал эпизоды, которые смотрели 1,575 миллиона человек в Канаде?
Кто был режиссером эпизода, вышедшего в эфир 27 февраля 2009 года?
Какие эпизоды имели производственный код 217?
Каков был медианный доход семьи в верхнем Арлингтоне?
При доходе на душу населения в 30 298 долларов, каково было общее количество домохозяйств?
Если население составляет 2188 человек, каков был медианный доход домохозяйства?
Каков доход на душу населения в Пиджен-Крик?
Если медианный доход составляет $57 407, каков доход на душу населения?
Кто был режиссером эпизода, вышедшего в эфир 29 июля 2011 года?
Сколько эпизодов снял Джим Донован?
Какое число самое маленькое?
На какие эфирные даты приходится 1,229 канадских зрителей (миллионов)?
В каком районе находится город, указанный в серии под номером 9?
Какова площадь города в районе Саргодха?
Какова площадь самого маленького города?
Если режиссером является Ди Дрю, то какова была первоначальная дата выхода в эфир эпизода A Whole Lot to Lose?
Какова численность населения (перепись 2010 года), если в барангае 51 человек?
Какова численность населения (перепись 2010 года), если площадь составляет 66,11?
Сколько человек вышли на матч со временем 14:42?
Каково было время матча с Ценой?
Какие станции имеют лицензию в Цинциннати?
Какая станция связана с kmgh-tv?
Сколько станций принадлежит после wfts-tv?
В каком городе лицензия/рынок имеет канал 41?
Каким минимальным количеством станций владеет kero-tv?
Что такое лирическое фм для rnag 93.2?
Какие есть 2fm для erp 16?
Какой rnag у передатчика kippure?
Какой rnag для lyric fm 98.7?
Что такое 2fm для rnag 94.4?
Сколько причин было названо, когда А. Уиллис Робертсон (D) подал в отставку?
Кто освободил свой пост, когда его преемник был официально установлен 11 мая 1966 года?
В каком штате (классе) был официально установлен новый преемник 11 мая 1966 года?
Когда исполнитель - Абба, что это за альбом?
Когда 35 - это номер, что это за альбом?
Когда bat out of hell - альбом, какое наименьшее число?
When cannot handle non-empty timestamp argument! 2007 выпущен какой номер?
Какой округ освободил Ральф Харви (r), уйдя в отставку?
Кого сменил на посту Уолтер Б. Джонс-старший (d)?
Как назывался эпизод, режиссером которого был Джон Т. Кретчмер?
Сколько сезонов снял режиссер Брайан Спайсер?
Как называется 23-я серия?
Кто был режиссером первого сезона?
Как называется серия, в которой число зрителей в США (млн) составляет 3,97?
сколько человек комментировало, где вещатель - орф
перечислите пресс-секретарей, если порядок голосования 9
какие страны комментировала Гордана Бонетти
кто из пресс-секретарей комментировал Люксембург
кто был комментатором, когда пресс-секретарем был Клод Дарже
Перечислите все учреждения с командным названием "Кардиналы".
Перечислите общее количество учреждений, основанных в Рок-Айленде, штат Иллинойс.
Сколько миллионов зрителей посмотрели эпизод продолжительностью 23:55 минут?
Какова дата выхода в эфир 16-миллиметрового т/р эпизода?
Сколько зрителей смотрели 16-миллионный т/р эпизод?
государственный канал эль лас эстреллас где mañana es para siempre impreuna pentru totdeauna
что такое мексиканское государство, где mañana es para siempre - любовь никогда не умирает
что такое статистика 20 октября 2008 года, где статистика Мексики - Румыния
Назовите другой вид хирониуса мультивентрис септентрионалис
Назовите Тринидад для желтобрюхой пыхтящей змеи
Назовите бокас для хирониуса мультивентриса септентрионалиса
Назовите общее название хирониуса мультивентриса септентрионалиса
Премьера какого конкурсанта состоялась 25 июля?
Какой счет в матче ВВС - ВМС в сезоне 2018 года?
Какой счет был в матче ВВС - ВМС в сезоне 1983 года?
В скольких разных сезонах встречались команды Army - Navy со счетом 10 дек. 2016 г. в Балтиморе (M&T Bank Stadium)?
Назовите поступления от туризма в 2003 году для конкурентоспособности туризма 3.26
Назовите поступления от туризма в 2003 году для Колумбии
Назовите общее количество туристических поступлений 2011 года, где туристические поступления 2003 года 13,5
Когда классические хиты 102.1 cjcy - это брендинг, кто является владельцем?
Когда формат hot adult contemporary какой позывной?
Когда vista radio является владельцем сколько позывных?
Когда fm 97.3 - частота сколько форматов?
Когда vista radio является владельцем, какая частота?
Назовите команду на 5 сентября 2008 года для даты вакансии на 30 августа 2008 года
Назовите дату вакансии для Даниэля Уберти
Назовите способ вылета на дату вакансии 25 августа 2008 года
Назовите дату вакансии на 29 декабря 2008 года, являющуюся датой назначения
Если производственный код 1008/1009, сколько директоров в компании?
Когда Артур Хайнеманн является сценаристом, кто является режиссером?
Назовите кандидатуру Элизабет Фалько
Назовите должность, на которую претендует Кэрол Марш
Назовите должность, на которую претендует Энтони Муссара
Назовите голоса, отданные за Майкла Руссо, Дженеви Димитрион, Мэнни Ортегу
В каком положении находился парус 6606?
На какой яхте парус имел номер aus70?
Сколько игр было выпущено 21 октября 1992 года?
Какой ранг имеет игра Super Mario Land 2: 6 золотых монет?
На какой платформе было продано 11,18 млн единиц?
В какой день было продано 9,87 млн единиц?
Если новых участников в этом раунде 65, то какой это раунд?
Если в этом раунде участвует лига Süper Lig, то какое максимальное количество клубов останется?
Если победителей предыдущего раунда 8, то какой это раунд?
Если раунд - полуфинал, то каковы новые участники в этом раунде?
Сколько поражений у команды atl. colegiales?
Сколько очков при счете 14?
Сколько ничьих при счете 13?
Сколько побед было упущено при счете 18?
Сколько ничьих произошло, когда было набрано 25 очков?
Какое наименьшее количество очков набрал "Сан-Лоренсо"?
Сколько ничьих у команды "12 де Октябрь"?
Каков максимальный результат Инабы?
Сколько комплектов оценок получил Тониоли на третьей неделе?
Какой самый низкий возраст у родного города Колумбия, Южная Каролина?
Когда родным городом является Остин, штат Техас, какой самый низкий возраст?
Когда кандидатом является Стейси Шнайдер, каковы результаты?
Площадь какого населенного пункта составляет 35,766 кв. миль?
В каком округе находится поселок Осборн?
Какая долгота совпадает с широтой 47.985154?
Сколько квадратных миль воды находится в округе Рэмси с геоидентификатором больше, чем 3807159460.0?
сколько широт имеет 0,081 (кв. миль) воды?
какой самый низкий геоидентификатор?
Какой геоидентификатор у населенного пункта с площадью воды 0,771 кв. миль?
Какой геоидентификатор у округа Логан?
Какова площадь территории округа Гранд-Форкс в квадратных милях?
Какой географический идентификатор у Джолиетта?
Какова широта местности с площадью 4,243 кв. миль воды?
Площадь какого населенного пункта составляет 28,597 квадратных миль?
Какой населенный пункт имеет долготу -98.741656?
Какая площадь земли (кв. миль) в поселке Лансинг?
Какой геоидентификатор у воды 0,457?
Какой геоидентификатор земли у отметки 35.999?
Какова площадь земли (кв. миль) на геопозиции 3801947380?
Какое население связано с широтой 48.676125?
Сколько населенных пунктов связано с широтой 48.247662?
Какие долготы связаны с площадью воды (кв. миль) 0,068?
Какой самый маленький код ansi?
Какой округ ассоциируется с кодом ansi 1759686?
Какой гео-идентификатор у поселка Малкольм?
Какова площадь территории поселка Рид?
Какой населенный пункт находится на долготе -100.680772?
Какой код ANSI у населенного пункта площадью 35,737 квадратных миль?
Какой GEO ID имеет населенный пункт площадью 32,532 кв. мили?
Площадь какого населенного пункта составляет 34,781 квадратных миль?
На какой долготе находится поселок Татман?
Какова площадь земли (кв. миль) для населенного пункта с долготой 47.548602?
Сколько кодов ansi существует для долготы 46.415037?
Какова площадь водного пространства (кв. миль) для населенного пункта на широте 48.423224?
Сколько кодов ansi существует для широты 48.142938?
Назовите населенный пункт для Киддера
Назовите широту для 3810536900
Назовите широту для 3809935740
Назовите номер округа с населением 90 человек
Если в четвертьфинале победил Гуде (Франция) 6-2, 6-1, то в каком матче будет финал/бронзовая медаль?
Когда в раунде 16 он не прошел дальше, что было в раунде 32?
Когда Scheffers ( ned ) l 3-6, 1-6 - финал/бронзовая медаль, что это было за событие?
Когда смешанный четверной одиночный разряд является событием, что является финалом/бронзовой медалью матча?
Когда спортсменом был Бас ван Эрп, что было в четвертьфинале?
Каков результат полуфинала для Дорри Тиммерманс - Ван Холл?
Какой результат в раунде 16 для Джиске Грифиоен Эстер Вергеер?
С каким результатом в полуфинале (0-6, 1-6) победила Вергеер (Ned) в раунде 16?
Сколько результатов из раунда 32 следует за результатом Полидори (Италия) w 6-1, 3-6, 6-3 в раунде 16?
Назовите максимальное количество очков для Либертада
Назовите наименьшее количество побед при 5 поражениях
Назовите наибольшее количество ничьих
Назовите наименьшее количество сыгранных матчей
Когда Кристина Пенья Гарсон является участницей конкурса, какой это географический регион?
Когда 1,79 - это рост, что является географическим регионом?
При росте 1,67 сколько участниц?
Когда Эль-Кибао - географический регион, а рост 1.80, кто участник?
Когда Торонто - родной город, сколько всего измерений высоты?
Какая команда заняла 3-е место в 1955 году?
Когда Стрелец - западное имя, что означает санскритский глосс?
Когда धनुष - санкрит, сколько западных имен?
Как зовут актрису в фильме "Миссис Минивер"?
В каком году Тереза Райт была номинирована на звание лучшей актрисы второго плана?
В какой категории был номинирован фильм "Рабочая девушка"?
Кто был номинирован на звание лучшего актера второго плана в фильме Going My Way?
Назовите номер серии, вышедшей в эфир 11 ноября 1996 года.
Кто написал эпизод, вышедший в эфир 29 сентября 1999 года?
Как называется эпизод, вышедший в эфир 29 сентября 1999 года?
Если кольцо равно 58,975, то каково число для горизонтальной перекладины?
На скольких позициях находились Соединенные Штаты?
Если кольца 60.500, какой номер у параллельных брусьев?
Если номер колец 60.000, какой номер у опорного прыжка?
Если номер параллельных брусьев равен 61.500, то каков общий номер для наводнения?
Когда Соединенное Королевство - страна, какая дата является самой последней?
Когда 3 - ранг, какой самый высокий комбо?
Когда 12 - ранг, кто является самым последним велосипедистом?
Когда 155 - джерси, какое наибольшее количество различных обладателей?
Назовите верхний индекс ккал/нм3 для 62,47
Назовите топливный газ для верхнего индекса мдж/нм3 для 92,32
Назовите нижний индекс ккал/нм3 для 61,32
Каков рейтинг квотербека игрока, получившего процент компов 62,0?
Какой рейтинг у игрока, набравшего 58179 ярдов?
В какой лиге вы найдете игрока с процентом компиляции 54,0?
Из какой страны родом наездник Филлип Даттон?
В какой стране находится лошадь Паркмор Эд?
Сколько всего командных штрафов, если в кросс-кантри штрафные санкции составляют 30.40?
Кто является всадником, где лошадь Галан де Соважер?
Сколько штрафов наложено на лошадь Эрика Виганеля?
Какой лейбл соответствует синглу "I can't stay"?
В каком формате был выпущен релиз, разошедшийся тиражом 2000 экземпляров?
Какой сингл (синглы), выпущенный в 2008 году, разошелся тиражом 4000 экземпляров?
Каковы были "другие детали" (количество выпущенных синглов) для "Is my love will follow me"?
В каком году был выпущен альбом "moped girls"?
Назовите наименьшее количество поражений за 23 очка
Назовите наибольшее количество побед для спортивной Колумбии
Назовите общее количество сыгранных матчей за 5 поражений
Что забивается с позиции 6?
Сколько поражений у команды "Тембетари"?
Сколько побед у команды 24 очка?
Сколько побед?
Какова дата выхода в эфир эпизода, режиссером которого является Ян Барри, а сценаристом - Филипп Далкин?
Какой номер эпизода, набравшего 1,215 млн просмотров?
Кто был режиссером эпизода, написанного Мэттом Фордом?
Сколько раз команда 1 играла в "Уайкхэм Уордерс"?
Какова первоначальная дата выхода в эфир эпизода, в котором "Уайкемские чудотворцы" были командой 1?
Кто был командой 1, когда мелоголовые были командой 2?
Как называется производственный код 1acx09?
Сколько серий снял Роб Ренцетти?
Кто написал серию под номером 14?
Были ли у этого гонщика победы в сезоне, в котором он стартовал 32 раза.
Сколько побед в сезоне, в котором он занял 33-е место
Какое наименьшее количество финишей в топ-10
Сколько поулов было в 2000 году
Каков средний финиш для выигрыша в 1 400 долларов?
Какое максимальное количество стартов приводит к среднему финишу 16,5?
Сколько стартов было, если выигрыш составляет $690 321?
Если Safari составляет 3,76%, то какова другая сумма Mozilla?
Если Firefox составляет 30,45%, какова другая сумма Mozilla?
Если доля Internet Explorer составляет 47,22 %, какова общая сумма Safari?
Каково общее количество других Mozilla за период сентябрь 2009 года?
Назовите общее количество серий Дэвида Ричардсона и Тодда Холланда
Назовите общее количество серий за 19 марта 2000 года
Какой номер эпизода в сериале вышел в эфир 25 февраля 2001 года?
Как называется эпизод с производственным кодом 06-00-218?
Какой производственный код у эпизода 26 в сериале?
Какой производственный код у эпизода 6 сезона?
Какое название отсутствует во втором сезоне?
Какого числа Микки Адамс покинул свой пост?
Какая вакансия освободилась 4 ноября 2008 года?
Сколько раз Кит Даунинг покидал свой пост?
Какая команда назначила человека 23 декабря 2008 года?
Какого числа "Милтон Кейнс Донс" назначил игрока?
Какая вакансия появилась 16 февраля 2009 года?
Как называется эпизод 06-02-407?
Как называется эпизод 06-02-406?
Как называется эпизод, вышедший в эфир 2 марта 2003 года?
Кто написал 74-ю серию?
На каком месте в таблице находится команда "Уотфорд"?
Назовите номер серии для производственного кода 06-04-621
Назовите общее количество написанного для оригинальной даты выхода в эфир 8 мая 2005 года
Какое место и сколько человек присутствовало на игре 11 июля?
У кого было больше всего ассистов и сколько их было 26 июля?
У кого было больше всего ассистов в игре, где счет 13-11?
В какой день 23-й менеджер покинул свой пост?
Какова была дата назначения менеджера, который сменил Саймона Дэвиса?
Какова была дата назначения менеджера 23-й команды?
Сколько категорий для, заменен, существует, если уходящий менеджер - Алан Бакли?
Какой гонщик стартует третьим?
Сколько подиумов у гонщика с 18 победами на этапах?
Какова наивысшая позиция гонщика с 1 подиумом?
Какая телекомпания имеет еженедельное расписание с понедельника по четверг в 11:00 вечера?
В какой стране есть телевизионная сеть AXN India?
Какое еженедельное расписание в стране Норвегия?
Какая телевизионная сеть есть в Бельгии?
В каком статусе находится каждый еженедельный график с понедельника по четверг @ 11:00 pm?
Какое еженедельное расписание у телесети Viasat 4?
Сколько было призовых мест на rwe-sporthalle, mülheim?
В 2009 году сколько человек заняли второе место?
Сколько получает чемпион на Штадтхалле Динслакен, Динслакен?
Когда by80607002529af - номер детали, а september 2009 - дата выпуска, каков кэш l2?
Когда by80607002907ahbx80607i7720qm - это номер детали, что такое сокет?
Когда slblw(b1) - номер спецификации, что такое mult.?
Когда socketg1 - это сокет, какова цена выпуска в долларах?
Сколько очков набрала команда соперников 19 декабря 1982 года?
Сколько законопроектов было первоначально поддержано в те годы, когда общее количество всех поддержанных поправок было равно 0?
Сколько законопроектов было поддержано в те годы, когда число первоначально поддержанных законопроектов составляло 113?
Какое наибольшее количество законопроектов было спонсировано в каком-либо году?
Каково наименьшее количество?
Когда 2/1939 год является изъятым, когда он был построен?
Когда Ривер-Несс - это название hr, какой номер hr?
Когда (Ривер Гэрри) является названием hr, сколько построено?
Какой самый высокий номер cr?
Когда Ривер-Несс называется hr, сколько там строений?
Сколько соперников у Миннесота Викингс?
Какова дата, когда соперником является New England Patriots?
В каких числах у "Дельфинов" 6 очков?
Какую страну представляет Роберт Алленби?
С каким счетом выиграл "Пэр" в 1998 году?
У какого игрока (игроков) счет 64-70-67-69=270?
У каких игроков счет был 64-71-67-67=269?
В каком году впервые кто-то выиграл со счетом 68-66-68-71=273?
Сколько социалистов имеют преимущество в 12,6%?
Какой самый низкий показатель SOL?
Какой самый высокий GA, если GF равен 39?
Сколько различных рекордов было в играх, закончившихся со счетом 70-66?
В какой игре Дайдек (10) сделал больше всего высоких подборов?
Кто сделал больше всего подборов в игре, где больше всего очков набрал Сэйлз (17)?
Если источником является частное лицо, а номер сюжета - 018, каков общий объем материала, оставшегося от недостающих эпизодов (мм:сс)?
Когда эпизод 4 является пропавшим эпизодом с восстановленными кадрами, а 032 - номер сюжета, какая это страна/территория?
Назовите наименьшую игру для 8-3
Назовите соперника для рекорда 10-4
Назовите наибольшее количество подборов для рекорда 7-1
Назовите игру для 16 июня
Назовите игру за 7 июня
Кто сделал больше всего подборов в игре с рекордом 19-6?
Где и перед каким количеством зрителей проходила игра с рекордом 13-5?
Кто сделал больше всего подборов в игре, где Дуглас (28) набрал больше всего очков?
Каким был рекорд в игре, сыгранной 1 июля?
Против скольких соперников была сыграна игра с рекордом 17-6?
Какова продолжительность карьеры боулера, сыгравшего 60 матчей?
Каков лучший счет, если "девы" - 547, а "оверы" - 2755,1?
Какой показатель Оверса был в карьере игрока, игравшего с 1993 по 2007 год?
Какой лучший счет был в игре, сыгранной в 1971-1984 годах?
Когда Дайдек (11) набирает наибольшее количество подборов, какая это дата?
Когда Маквильямс-Франклин (8) набрал наибольшее количество подборов, какая дата?
Когда Дайдек (8) делает наибольшее количество подборов, кто набирает наибольшее количество очков?
Когда счет w 73-70, что это за место?
Какой счет был в игре, в которой рекорд был 25-8?
Каким был # первой игры, сыгранной 20 августа?
Какие очки были набраны в игре, проходившей в MCI Center?
Где проходила игра с рекордом 19-6?
Какова высота (м) вершины хребта Барурумеа?
Какова высота (м) пика горы Вильгельм?
Какая высота (м) у пика High Point в горах Бевани?
Когда гора Уиндивои является пиком, что является островом?
Когда гора Готье является пиком, что является островом?
Когда гора Кобовре является пиком, какая самая большая высота в метрах?
Когда гора Готье является пиком, какой самый высокий выступ в метрах?
Когда 44 - это высота в метрах, что это за страна?
Назовите дату выхода альбома № 2
Назовите лейбл альбома "Взрослая ночь
Назовите лейбл для традиционного китайского 情歌沒有告訴你
Назовите номер альбома 6 в традиционном китайском языке
Назовите традиционное китайское название альбома 美丽人生
Назовите английское название альбома № 2
Сколько сэмплов было взято для 嬰幼兒配方乳粉2段基粉 ?
Какие производители 磊磊牌嬰幼兒配方乳粉 ?
Каково наименьшее количество взятого на пробу продукта 蒙牛牌嬰幼兒配方乳粉 ?
Кто является производителем 金必氏牌嬰幼兒配方乳粉 ?
Сколько рождений в год приходится на период, когда средняя продолжительность жизни женщин составляет 73,3?
Сколько рождений в год приходится на период с 998 000 смертей в год?
Каково наибольшее значение col(m), если prominence(m) равно 3755?
Каково наибольшее значение col(m) на Северном острове?
Какое наименьшее значение высоты (м) имеет вершина Маунт-Тейлор?
Сколько значений prominence(m) встречается на 5-м ранге?
какие все 100 % бразилии, где возрастная группа 15-17 лет?
Если отношение just равно 11:8, а размер центов равен 560, как называется интервал?
Если справедливое число центов равно 84,46, то каково справедливое отношение?
Если справедливое число центов равно 701,96, как называется интервал?
Назовите азиатско-американское население 2010 года для Канзас-Сити-Оверленд-Парк-Канзас-Сити, Мо-Кс.
Назовите % индийского населения для азиатского населения 126965
Назовите % американцев азиатского происхождения для 23526
Сколько измеряется плотность населения на километр в квадрате при названии buffalo narrows?
Когда 1233 - население 2011 года, какова площадь земли в километрах в квадрате?
Когда 6,00 - площадь земли в километрах в квадрате, какова самая высокая численность населения в 2011 году?
Когда Боваль - это название, какая самая низкая численность населения в 2011 году?
Когда 4,5 - процент изменения, сколько человек было подсчитано за 2011 год?
Какое название носит территория площадью 14,85 км²?
В каком штате и округе Колумбия 60,0% взрослых с избыточным весом или ожирением?
Каков процент взрослых с избыточным весом или ожирением в 21 стране?
Какой наименьший показатель ожирения в штате Юта?
Сколько штатов или округов Колумбии имеют 65,4% взрослых с избыточным весом или ожирением?
Каков процент взрослых с избыточным весом или ожирением, если 12,4% детей и подростков страдают ожирением?
Кто был режиссером фильма "Гоморра"?
На каком языке говорили в фильме "Вечные мгновения"?
Какое оригинальное название носит фильм, представленный Грецией?
Кто был режиссером фильма "Nuits d'arabie"?
Каково каждое значение численности населения (2006) с родным румынским языком?
Какова самая низкая численность населения (2011)?
Какое самое низкое значение населения (2006), если в 2011 году оно составляет 1,06%?
Сколько значений для населения(2011) соответствует 1,40% в 2006 году?
Каково каждое значение для процента(2006) с польским родным языком?
В ворота какой команды забито 48 голов?
Кто был участником, выбывшим в 8 эпизоде сезона RW: Key West?
Кто был участником женского пола в оригинальном сезоне Fresh Meat?
Какого пола была участница в сезоне RR: South Pacific?
В каком сезоне участвовала Эвелин Смит?
Сколько оригинальных австралийских исполнителей, если оригинальным исполнителем в Вест-Энде является Джордан Данн?
Кто является оригинальным исполнителем персонажа Марты в Вест-Энде?
Кто является оригинальным бродвейским исполнителем персонажа Колина Крейвена?
Кто является оригинальным исполнителем персонажа Невилла Крейвена в Вест-Энде?
Кто входит в состав участников бенефиса "Мечта", посвященного Всемирному дню борьбы со СПИДом, в 2005 году, если оригинальным австралийским исполнителем является Сьюзан-Энн Уолкер?
Кто является оригинальным австралийским исполнителем, когда оригинальным исполнителем в Вест-Энде является Линзи Хейтли?
Назовите минимальный выигрыш
Назовите страну для Хидеки Нода Категория:Статьи с картами
Назовите количество палок для Стефано Ливио категория:Статьи с карточками
Назовите количество очков для Тьерри Тассена категория:Статьи с картами
Назовите количество побед Микеле Руголо категория:Статьи с картами
Назовите lg для ermengol
Назовите количество приложений для 27
Назовите количество приложений для total g - 8
Назовите игрока для l apps - 27
В каких странах представлена электрическая компания Ebisa?
В скольких странах компания Itaipu является поставщиком электроэнергии?
Какие электрические компании получают электроэнергию из Итайпу?
Каково будет население Азии, когда Латинская Америка/Карибский бассейн составит 783 (7,5%)?
каково будет население Европы, когда Северная Америка составит 482 (4,7%)?
Каким будет население Латинской Америки/Карибского бассейна, когда население Азии составит 4894 (46,1 %)?
каково будет население Африки, когда население Океании составит 67 (0,6%)
Какова численность населения в мире, если численность населения в мире составляет 788 человек (8,1%)?
какое самое маленькое население в мире?
Какой первый год в конкурсе?
Какой результат в финале версо Дженнифер Каприати?
Какой турнир она выиграла с итоговым счетом 4-6, 7-5, 6-2?
Сколько длительностей в имени joj agpangan*?
Когда город Давао является домом или представительным городом или провинцией, а Clash 2010 - изданием, сколько существует возрастов?
Когда победитель - это статус, а 77 - это общее количество дней в доме pbb, что это за издание?
Когда дни 1-86 - продолжительность, сколько имен?
Когда Хоаки Мендоса - имя, какова продолжительность?
Когда Guiguinto, Bulacan является домом или представительным городом или провинцией сколько имен есть?
Когда 3t7458 - код производства, кто сценаристы?
Когда 3,39 миллиона зрителей в США, какой код производства?
Когда код производства 3t7461, кто является режиссером?
Какой счет был в конце матча номер 4?
Какой номер матча, в котором Билл Хоффман играет за команду США?
Сколько разных очков набрала команда Европы, когда за нее играл Мика Койвуниеми?
Какой счет был у Торе Торгерсена, когда он играл за сборную Европы?
Назовите дату запуска игры Продолжительность дня 174.14
Каково общее количество команд, занявших 3-е место, если хозяином турнира является Университет Манитобы, Виннипег, Манитоба?
Когда Тим Мак играет в команде США, каков прогрессивный тотал?
Когда 14 - номер матча, сколько всего команд в США?
Когда Крис Барнс в команде США, сколько команд Европы?
в 1998/99 году какая была лига
в 1995/96 году какой был рег. сезон
в каком плей-офф лига вышла в полуфинал
какой год был годом, когда в плей-офф были чемпионы
в каком плей-офф средняя посещаемость команды составила 3416 человек
когда клуб "горожан" в последний раз завоевал титул чемпиона высшего дивизиона?
Сколько клубов заняли 5-е место в 2012-13 годах?
Когда "Межпланетная Джанет" является названием эпизода, кто исполняет музыку?
Если исполнителями являются Джейме Эфф и Кристин Лангнер, что является темой?
Если тема - скелетная система, когда это было впервые показано в эфире?
Когда Закари Сандерс является исполнителем, что было впервые показано в эфире?
Какова сумма выигрышей (в $) в году с 2 победами?
Каково количество стартов в году со средним финишем 19,3?
В каком году участвовала команда #14 FitzBradshaw Racing?
Каков средний финиш в 2008 году?
Каков результат #14 FitzBradshaw Racing в топ-5?
Какова дата выхода эпизода в исполнении Сью Манчестер?
Кто исполняет музыку к эпизоду The Elbow Room?
Как называется эпизод в исполнении Эссры Мохоук?
Когда пятый стал новым каналом, какова дата удаления оригинала?
Когда bbc two - оригинальный канал, какова дата первоначального удаления?
Когда bbc two - новый канал, какова дата возвращения?
Какая команда №2 в раунде, где команда $1 - Илисиакос?
Какая команда №2 в раунде, где команда №1 - Ираклис?
Каков результат 1-го матча в раунде, где команда №1 - "Ираклис"?
Каков результат 2-го матча в раунде, где команда №2 - "Паниониос"?
Каков результат 2-го этапа в раунде, где команда №1 - "Ираклис"?
Что такое dma, если формат - современный ритм?
На какой частоте работает станция wlfv-fm?
Какая станция имеет частоту 107,3?
Что такое dma?
Какой dma у брендинга big oldies 107.3 со станцией warv-fm?
Какой брендинг имеет формат южного кантри?
Каково общее количество нежных личностей?
Что означает мягкая личность?
Кто в семье обладает мягким характером?
Какой номер миссии имеет альтернативное название 1962-f01
Каковы примечания спутника, чей идентификационный номер nssdc 1959-002a?
Каковы альтернативные названия спутников, чей идентификационный номер nssdc 1970-054a?
Каковы альтернативные названия тех спутников, в примечаниях к которым указано: миссия провалена. система наведения провалена. орбиты нет.
Если -750 м - это 46,436, как зовут велосипедиста?
Какое число -500 у Тео Боса?
Если -250 м равно 18,852, то каково
Если -750 - это 45.505, то каков максимальный ранг?
Где находится 25 серий в сериале Catfights and Brawls?
Назовите Миссури за 2002 год
Сколько жителей Бангладеш проживает в районе, занимающем 7-е место?
В каком районе Лондона проживает 7797 пакистанцев?
В скольких районах, занимающих разные места, проживает 33338 азиатов?
Каково китайское население в районе с 26347 пакистанцами?
Сколько азиатов проживает в районе с 8109 китайцами?
Сколько граждан Бангладеш проживает в районе, занимающем 14-е место?
Сколько членов в Африке было в тот год, когда в Австралии было 94615?
Сколько членов было в Европе в тот год, когда в Америке было 403892?
Какое минимальное количество членов было у Европы в то время, когда у Африки было 7375139?
Какое минимальное количество членов было у Африки в 2001 году?
Какое наибольшее количество членов было у Европы, когда у Австралии было 94615?
В каком году у Европы было 471895 членов?
Какова ширина шины (в битах) модели, ядро которой работает на частоте 650 МГц?
Какой directx у модели с кодовым именем RV770 PRO и ядром больше 650,0 МГц?
Какие ноты записаны для модели HIS HD4850 (512 Мб)?
Как называется эпизод под номером 14?
Если чистая стоимость основных средств равна 621, каков коэффициент текущей ликвидности?
Назовите счет соперника "Кливленда
Клуб "Физерстоун Роверс" сыграл в общей сложности сколько игр?
Сколько игр было проиграно, когда клуб набрал 34 очка
Сколько очков набрал клуб "Галифакс"?
В каком году она впервые сыграла на открытом чемпионате Франции?
Сколько раз счет был 6-7(5), 6-2, 6-3?
Кто был ее партнером на US Open и они заняли второе место?
Кто был ее партнером на Открытом чемпионате США и они заняли второе место?
С кем она играла на глине?
укажите номер покрытия, на котором проводится чемпионат australian open и счет в финале 6-3, 4-6, 11-9
соперниками в финале какого чемпионата были Аранта Санчес Викарио и Тодд Вудбридж
на каком покрытии проходил финал со счетом 6-2, 6-3
когда Хелена Сукова и Тодд Вудбридж были соперниками в финале
на каком чемпионате соперниками Хелены Суковой в финале были Том Найссен и Николь Провис, покрытие было твердым, а результат - победным
когда было последнее представление первого спектакля, состоявшегося 15.11.1909 г.
сколько первых выступлений, где исполнителем является уилфред энгельман категория:статьи с карточками
кто был исполнителем последнего выступления 04/08/1963
какое первое выступление последнего выступления 03/29/1957
какое последнее выступление леона варкаса категория:статьи с открытками
Сколько различных финалов имели английское название "Beyond the Realm of Conscience"?
Какова была максимальная средняя оценка эпизода с китайским названием 古靈精探b?
Какое место занял эпизод, который посмотрели 2,26 миллиона зрителей Гонконга?
Какой номер финала занял 7-е место?
Что представляет собой каждый конфликт в Ираке?
Какие конфликты происходили в Афганистане?
Какие конфликты происходили в Йемене?
Сколько конфликтов началось в Афганистане?
Сколько зрителей в США (млн) имеет номер 16?
Сколько телезрителей в США (млн.) имеют производственный код 5.09?
Когда долина Среднего Прута - это образование суши, наибольшая площадь которого в настоящее время составляет км²?
Какой номер серии с номером сезона 2?
Какой номер серии эпизода, который посмотрели 2,43 миллиона зрителей в Великобритании?
Сколько различных оригинальных дат выхода в эфир имеет эпизод с номером серии 13?
Назовите номер серии для зрителей 1.87
Назовите производственный код для зрителей 1.69
Назовите даты запуска, когда оператором связи является Orange, а скорость передачи данных составляет 5,76 мбит/с.
Если страна Швеция и результат вышел, что это за песня?
Если перевод на английский - hello girl, то на каком языке?
Какова была скорость соединения при запуске 07.06.2005?
Если оператор - idc, то какие частоты?
Если дата запуска 14.09.2005, а частоты 900mhz и 1800mhz, сколько операторов связи?
Сколько стандартов существует, если дата запуска 17.04.2006?
Назовите 2 автомобильных комплекта для 622
Назовите наибольшее количество 3 автомобильных комплектаций
Назовите наименьшую из 4 комплектаций
Назовите % для основной Молдовы - 4,36%
Назовите % от общего количества 57613
Назовите общее количество % для ядра Молдовы, равное 4,36 %
Какова форма сигнала при кодировании с битрейтом 6.203?
Какова информационная CVBS-линия кодирования с максимальным количеством символов 32 и стандартом B (global)?
Сколько систем цветности имеет битрейт 5,734?
Какой максимальный символ (на строку страницы) был в кодировке с битрейтом 6.203?
При зрительской аудитории в США в 9,32 миллиона человек, каков производственный код?
Для эпизода № 7 какое количество оригинальных дат выхода в эфир?
Сколько миллионов зрителей было у эпизода № 6?
Сколько команд выиграли 2 089 556 долларов?
Сколько стартов в топ-5 было у команды со средним стартом 17,7?
Кто является командой 1, если команда 2 - koper?
Что такое ничья, когда команда 2 - koper?
Сколько ничьих было в 1-м туре с командой 1 из Белграда?
Сколько ничьих нет у команды 1 Борац Баня Луки?
На каком языке преподают в школе 4-12 классы?
Какой язык в школе, основанной в 1949 году?
Каков пол учеников, обучающихся в школе, основанной в 1894 году?
На каком языке ведутся занятия в школе, основанной в 1874 году?
сколько всего
сколько всего, где последним/текущим водителем (водителями) является Нараин Картикеян (2010)
Сколько номеров было записано для катарской женщины, когда катарскому мужчине было 97 лет?
Сколько лет было 97 рождений катарского мужчины?
Какова статистика национального кубка, если в чемпионате 21 приложение / 6 голов?
Кто занял 3-е место в Кршко , Словения Стадион Матие Губца
Сколько человек заняли 4-е место 25 апреля?
Что привело к обрушению Мавзолея в Галикарнасе?
Как был разрушен храм Артемиды в Эфесе?
Кто пришел на замену в "Шеффилд Юнайтед"?
Когда был назначен новый менеджер команды на 21-ю позицию?
Каким был уход Гари Мегсона?
Когда старый менеджер покинул свой пост в "Плимут Аргайл"?
Назовите класс 1-200 для университета Гертфордшира, для университета Уорика
Назовите класс 3 для университета Сильверстоун Рмит
Когда в 4-м, Великих озерах идет регулярный сезон, что такое лига?
Когда 5-й регулярный сезон, что такое высший сезон?
Когда идет 2-й раунд открытого кубка, что такое плей-офф?
В какой лиге средняя посещаемость составляет 1452 человека?
В каком году в четвертьфинале Открытого кубка США в полуфинале второго дивизиона USL был плей-офф?
Назовите оригинальную дату выхода в эфир сериала с производственным кодом 3t7501
Назовите название фильма, снятого режиссером Чарльзом Бизоном по сценарию Джереми Карвера
Назовите режиссера для производственного кода 3t7509
Какой номер сезона у эпизода, первоначально вышедшего в эфир 14 октября 2008 года?
Как называется эпизод, вышедший в эфир 23 сентября 2008 года?
Какой номер серии эпизода, который посмотрели 9,35 миллионов человек в США?
Как называется эпизод с производственным кодом 10018?
Сколько миллионов человек в США посмотрели эпизод с номером сезона 1?
На сколько мест изменился ранг Клейна с 2006 года?
В каких графствах население в 2011 году составляет 17908 человек?
В каком городском округе население в 2011 году составляет 21561 человек?
На сколько мест изменился рейтинг графства Лейтрим с 22006 года?
В каком городском округе население в 2011 году составило 5010 человек?
какие были события, когда поединок 2 был чжан ( чн ) л 0-5?
Какие были поединки 1, когда поединок 5 был andreev ( rus ) w 5-2?
когда Санчес ( esp ) w 5-0 был поединок 6, какие были классы?
Сколько попыток у Бобби Лейна?
Какое наибольшее количество перехватов?
Сколько общих ярдов набрал Бобби Лейн?
Какой КБ имеет рейтинг 72,3?
Сколько QB-рейтингов у игрока с 1069 завершениями?
Сколько ярдов набрал игрок с рейтингом 72,3?
В скольких местах проходила игра против "Барселоны Драгонс"?
на скольких позициях оказалась Саудовская Аравия
какой плей-офф в групповом этапе 4, а клубов 12
в каком групповом этапе было 0 плей-офф и 12 клубов
какой клуб в групповом этапе 4 был членом ассоциации иран
кто написал эпизод, который посмотрели 14,39 миллиона зрителей
кто режиссировал эпизод, который посмотрели 14,59 миллионов зрителей
кто написал 5-й эпизод в сезоне
Сколько клубов насчитывается в Республике Корея?
На каком месте находится ассоциация с 279 очками?
На каком месте находится ассоциация с 279 очками?
Какой самый ранний год открытия дома?
Сколько цветов домов ассоциируется с именами домов Хиллари?
Какой цвет дома ассоциируется с именем дома Купе?
Сколько талисманов домов ассоциируется с желтыми цветами домов?
Как называется эпизод, в котором b b равно 20/16
Каковы минимальные потери для "Канзас-Сити Шефс"?
Сколько титулов в дивизионе можно выиграть, если коэффициент побед составляет .558?
Сколько деревень в регионе Магуэй?
Сколько поселков в области №2?
Сколько поселков в регионе с 376 сельскими группами?
Сколько полюсов у Нидерландов?
Сколько сезонов в Монако?
Кто является спортсменом из Франции с 10 стартами?
На частоте 1180 am сколько позывных?
Когда Портсмут - город лицензии, кто является лицензиатом?
Когда 790 am - частота, какой формат?
Когда 90.7 fm - частота, кто является владельцем лицензии?
Сколько гонщиков в Индии?
Сколько чемпионатов проводит Пакистан?
Сколько действующих гонщиков по состоянию на 20 марта 2010 года в Дании?
Каково минимальное количество чемпионатов, выигранных одной страной?
Где находился сезон, который закончился 25 июня?
Когда начался сезон, который закончился в июле?
Когда состоялась премьера сезона с форматом 1 команда?
Каков формат сезона, который закончился 25 июня?
Какова дата премьеры 3-го сезона?
Когда состоялась премьера сезона, расположенного в Нидерландах?
Назовите зрителей эпизода, режиссером которого является Тони Фелан
Назовите оригинальную дату выхода в эфир для 15.74 зрителей
Назовите название сериала для наших зрителей 18.29
Назовите платформы для cityengine
Назовите лицензию для e-on vue
Назовите количество разработанных для solid edge
Назовите лицензию для 2009-05-25 v 7.61
Назовите номер приложения для моделирования, автоматизированного проектирования, анимации
Назовите приложение для корпорации Калигари
Выпуск какой серии начался 6 июня?
Каков был формат производства сериала с местным названием Fort Boyard: Ultimate Challenge?
Какие даты выхода в эфир были у сериала с датой начала производства 16 июня?
Какой номер серии имел местное название "Форт Боярд"?
Каково было минимальное количество эпизодов в любой из серий?
Назовите номер недели для группы "Битлз
Назовите результат 1980-х годов
Назовите порядковый номер 1960-х годов
Назовите результат для Долли Партон
Назовите выбор песни для Майкла Джексона
Какой самый большой номер серии?
Какой номер последней серии с названием "Иерусалим"?
Какова первоначальная дата выхода в эфир эпизода, написанного Мишель Оффен?
Как называется эпизод, написанный Ванессой Бейтс?
Какая дата выхода в эфир эпизода "Calle, The Transit of Venus"?
Каков процент завершения, когда ярды за попытку были сделаны Стивом МакНейром : 2003?
Какое звание имеет рейтинг 146,8?
Сколько ярдов за попытку было, когда общее количество ярдов составило 513?
Какой номер серии в сериале, написанном Кристен Данфи и Дэвидом Огилви?
Если название сериала "Потерянный мальчик", то сколько было режиссеров?
Как называется эпизод, автором которого является Майкл Миллер?
Если место в плей-офф - 17, то какой номер у чемпионата AFC?
Если команда "Нью-Ингленд Пэтриотс", то каково минимальное количество чемпионских титулов в суперкубке?
Каково максимальное количество чемпионатов AFC?
Сколько авторов присутствует в оригинале Carry On?
Какой тираж был у английского значения Eyes that Never Lie?
Какой самый высокий тираж представлен?
Кто был художником в оригинале Shake it, Europe?
Какова вместимость арены в городе, главным тренером которого является Юрий Короткевич?
Какова вместимость арены в городе, главным тренером которого является Роберто Серниотти?
Кто является иностранным игроком в команде/командах, выступающих в Москве?
Какие места в предыдущем сезоне занимают команды, чей сайт www.novavolley.narod.ru?
Каковы минимальные результаты в закрытых помещениях, которые имеют 5 баллов для проверки?
Какой максимальный номер был написан, когда норматив был 2?
Сколько категорий очков в беге на 3 мили?
Какой номер в помещении для NJ wing/
Какой внутренний номер для региона NER?
Какова победная серия имени Мартина Каймера?
Какой выигрыш в стране Англия у имени Пол Кейси?
Каков выигрыш по имени Бернард Галлахер?
Каков выигрыш в ранге 5?
Сколько табелей о рангах существует для матча 28 октября?
Сколько мест проведения матча 6 ноября?
Какое место было выбрано для проведения матча 10 октября?
Кто стал лучшим игроком матча, когда "Рокетс" выиграли с перевесом в 9 калиток?
Назовите вакантное место в штате Висконсин 1
Назовите преемника 15-го места в Пенсильвании.
Назовите трассу для #47 orbit racing
Назовите команду-победительницу gt2, в которой победили lmp2 и Бутч Лейцингер Марино Франкитти Бен Девлин
Назовите команду-победительницу lmp 1 в раунде 2 и Адриан Фернандес Луис Диас
Площадь каких столиц составляет ровно 377930 кв. км?
Какое общее количество столиц имеет площадь ровно 1104 кв. км?
Население какой столицы составляет ровно 1339724852?
Сколько населения имеет столица Гонконг?
Каковы все значения численности мужского населения в 2001 году при темпе роста в 1991-01 годах 36,16?
Какое наименьшее значение имеет общая численность населения в 2001 году при темпе роста в 1991-01 годах 33,08?
Каковы все значения для мужского населения в 2001 году, если соотношение полов в 1991 году равно 896?
Каковы все темпы роста в 1991-2001 годах, если соотношение полов в 2001 году равно 937?
В каких районах Бихара соотношение полов в 1991 году составляло 864?
Сколько браков между женщинами имеют % однополых браков 1,06?
Каков % однополых браков за 2011 год?
Сколько % однополых браков приходится на 2008 год?
Сколько % однополых браков составляют браки между мужчинами за 923 года?
Когда был выпущен в эфир эпизод под номером 2?
Какой был самый высокий номер сезона?
С каким отрывом победил Стив Стрикер, занявший второе место?
Сколько очков до пара имеет победитель со счетом 69-66-68=203.
Какой минимальный номер турнира чемпионата bmw.
Какое общее количество очков набрал Джон Меррик, занявший второе место?
Какими лошадьми владеет Р. А. Скотт?
Сколько номеров имеют коэффициент 20/1 и финишную позицию у забора 19?
Какой гандикап имеет лошадь Knowhere?
Какие цвета использует Дэвид Лэнгдон?
Если в качестве названия фильма был заявлен "Баран", каков результат?
Каковы были результаты для персидского названия میم مثل مادر?
Для персидского названия گبه, Какое название фильма было использовано для номинации?
Какой год имел трансмиссию Allison B400R и модель BRT?
Каков номер автопарка, если длина (футов) равна 30?
Какой номер парка, если трансмиссия Voith D863.4, а двигатель Cummins ISL?
Какой год имел трансмиссию Voith D863.4 и двигатель Cummins ISM?
Назовите команду колледжа/молодежного клуба для Иана Тернбулла
Назовите позицию для команды НХЛ "Лос-Анджелес Кингз
Назовите время игры в НХЛ для Джеффа Жака
Назовите команду колледжа/молодежного клуба для Джона Кэмпбелла
Назовите наименьший номер пика для Дага Гибсона
Сколько национальностей у Тома Колли?
Какая команда НХЛ задрафтовала игрока из "Садбери Вулвз" (OHA)?
На какой позиции находится игрок, играющий в "Миннесоте Норт Старз"?
Какой наименьший номер пика у игрока, играющего в "Миннесота Норт Старз"?
Какой национальности игрок, пришедший из команды "Эдмонтон Ойл Кингз" (WCHL)?
Какой национальности Стив Лэнгдон?
Когда Мичиганский технологический университет (NCAA) является командой колледжа, юниора или клуба, какой национальности он является?
Когда Kitchener Rangers (Oha) является командой колледжа, юниорской или клубной командой, кто является игроком?
Когда sault ste. marie greyhounds (oha) - это команда колледжа, юниоров или клуба сколько национальностей в ней?
Когда Kitchener Rangers (Oha) - это команда колледжа, юниоров или клуба, какая у нее позиция?
Сколько позиций для Дениса Патри?
Какая национальность у Нила Корзака?
Назовите колледж, в который поступило 10000 человек
Назовите самый посещаемый колледж Моллой
Сколько раз считалось общее количество, когда Хэнкок # был 1394
сколько раз учитывался % Хэнкока, когда % Старки составлял 20,96 %
сколько раз учитывалась страна, когда starky % был 20,96%
в какой стране Стари получил 17,41%
Какой наименьший тотал в Гиле
где Хэнкок получил 3,09%
Что такое BBM, когда процент страйков составляет 42,2?
Что такое экономика, когда коэффициент страйкбола равен 54,0?
Сколько средних, если коэффициент экономии равен 2,26?
Сколько цифр для калиток при коэффициенте страйка 54,0?
Каков коэффициент страйка, если в игре 17 калиток?
В скольких районах (км 2) по переписи 2006 года проживает 151511 человек?
Как называется LGA, в которой численность населения по переписи 2006 года превышает 425208.9417698913, а административной столицей является Порт-Харкорт?
Что является административной столицей LGA с названием Akuku-Toru?
В какой административной столице численность населения по переписи 2006 года составляет 249425 человек?
Какова максимальная численность населения LGA Opobo/Nkoro по переписи 2006 года?
Каков минимальный набор учащихся в любой из школ?
Когда была основана школа, ученики которой носят прозвище Рамс?
Как называется школа, ученики которой носят прозвище Чарджерс?
Когда была основана школа в Филадельфии, штат Пенсильвания?
Каково было общее количество голосов на выборах 2005 года?
На скольких выборах на одного кандидата приходилось в среднем 1423 избирателя?
Сколько кандидатов было в 1987 году?
Каков модифицированный крутящий момент (фунт/фут) при стандартной мощности н/к?
При стандартной скорости (6-я передача) 114, каковы минимальные обороты?
Когда стандартная скорость (6-я передача) равна 88, каковы обороты?
Какова модифицированная скорость (6-я передача), если стандартный крутящий момент (фунт/фут) равен 10,3, а модифицированный крутящий момент (фунт/фут) равен 8,75?
когда максимальная скорость для модифицированной скорости (6-я передача), где стандартная скорость (6-я передача) равна 98
Если стандартный крутящий момент (фунт/фут) равен 11,53, насколько больше модифицированная мощность?
сколько передач сделал игрок, сыгравший 195 минут
Какое наименьшее количество блоков
Какое наименьшее количество очков набрал игрок, который блокировал 21 раз
сколько раз Дебби Блэк блокировала
какое наибольшее количество голов забил игрок с 27 результативными передачами
сколько передач сделал игрок, набравший 251 очко
Какой производственный номер был у эпизода, снятого в августе/сентябре 1968 года?
Какой самый большой набор среди школ?
Когда школа из Логан Тауншип, Пенсильвания, присоединилась к конференции?
Когда была основана частная/несектантская школа?
Где находится школа, учеников которой прозвали Пантерами?
Сколько разных цифр в списке учащихся школы, ученики которой носят прозвище Бароны?
В какие годы школы, расположенные в поселке Логан, штат Пенсильвания, присоединялись к конференции?
Сколько разных номеров изоляции имеет пик Джек Маунтин?
Сколько перехватов совершила Николь Левандуски?
Сколько подборов сделала Ронда Мэпп?
Какое наибольшее количество передач сделала Николь Левандаски?
Какое максимальное количество блоков при подборах равно 35?
Сколько передач сделала Делиша Милтон-Джонс?
Назовите общее количество приложений для Эдди Карра
Назовите количество игр в Кубке Фа для Артура Мортона
Назовите позицию Билли Прайса
Назовите общее количество позиций для Дона Клегга
Назовите страну, из которой родом Джефф Баркер
Назовите приложение к Кубку Фа для Джорджа Грина
Назовите школу, которая была основана в 1950 году
Назовите самую основанную команду для морских чаек
Назовите местоположение "орлов".
Назовите количество учащихся в 2007-08 гг.
Назовите наименьшее количество новых очков для Штеффи Граф
Назовите наибольшее количество очков у чемпионки, выигравшей в финале у Амели Моресмо
Назовите дальнейшие города для Словакии и западного направления
Назовите расстояние от севера
Назовите города восточной Румынии
Назовите номер направления для Дебрецена
Как прозвали учеников школы, основанной в 1933 году?
На скольких территориях расположен колледж Святого Джозефа в штате Мэн?
В какие дни школы из Честнат-Хилла, штат Массачусетс, присоединялись к конференции?
Как называется школа, учеников которой прозвали тиграми?
К какому типу относится школа, чье прозвище - духи?
Какая школа находится в Честнат-Хилле, штат Массачусетс?
Какого типа школа находится в Мейконе, штат Джорджия?
Как называется школа в Мэривилле, штат Теннесси?
Где находится школа с прозвищем Тигры?
Какое прозвище у студентов школы, которая присоединилась к конференции в 2010 году?
Когда был основан колледж Дэниела Вебстера?
Где находится колледж Южного Вермонта?
В каком году школа с числом учащихся 650 человек покинула колледж?
Какое количество гонок в сезоне, в которых команда заняла 14-е место?
Какое наименьшее количество побед у команды?
Назовите учебное заведение для штатовцев
Назовите учебное заведение для желтых жакетов
Назовите тип колледжа Хобарт
Назовите местоположение 1829 года
Назовите местоположение государственных деятелей
В каком месте находилась служба конгресса, срок полномочий которой закончился 3 января 2011 года?
Какая ветвь власти была задействована, когда срок полномочий начался 3 января 1985 года?
В каком году был избран конгрессмен на срок, начинающийся 3 января 1989 года?
Какая группа находилась у власти, когда срок заканчивался 3 января 1993 года?
Сколько сроков началось, когда срок закончился 3 января 1989 года?
Сколько различных суммарных баллов имеет пара, занявшая 5-е место?
Процент голосов какой пары составил 21,843 %?
Сколько судейских баллов было у пары, занявшей 5-е место?
Какая пара получила меньше 2,0 баллов от публики?
Каков общий результат пары Эллери и Фрэнки?
Если процент голосов составляет 2,111 %, каково было минимальное место?
Если общее количество голосов равно 17, какова была максимальная сумма рейтинга?
Какой процент голосов набрала пара Тодд и Сьюзи?
Когда 9 - это ранг, кто является парой?
Когда парой являются Роксана и Дэниел, какой самый высокий ранг?
Когда парой являются Эллери и Фрэнки, какой самый высокий итог?
Когда 8 - публика, каковы результаты?
Когда 8 - общественность, а результат безопасен, какой самый высокий ранг?
Назовите карен, когда ники будет 2,5
Какова вместимость школы, в которой есть бейсбольный стадион Owl Athletic Complex?
Как называется стадион для софтбола в школе, где есть бейсбольный стадион Eastern?
Как называется софтбольный стадион UMass Boston?
Как называется стадион для софтбола колледжа Род-Айленда?
Сколько баскетбольных арен, принадлежащих школе, вмещают 3000 человек?
Как называется бейсбольный стадион школы с баскетбольной ареной Murray Center?
Где находится Вестфилдский государственный университет?
Когда была основана школа в Салеме, штат Массачусетс?
Какое прозвище у студентов Вестфилдского государственного университета?
Какой вид спорта в LEC у Фитчбургского государственного университета?
Где находится школа, студентов которой прозвали соколами?
Какая основная конференция у Салемского государственного университета?
Назовите действующего депутата от Северной Каролины 9
Назовите общую партию Северной Каролины 7
Назовите действующего кандидата Сью Майрик (R) 69,0% Джефф Доктор (D) 31,0%
Назовите результат по Северной Каролине 7
Какова численность студентов Бэбсон-колледжа?
Когда Университет Кларка присоединился к конференции?
Как называется школа в Нью-Лондоне, штат Коннектикут?
Когда была основана школа в Спрингфилде, штат Массачусетс?
Какая школа находится в Вустере, штат Массачусетс?
Кто является кандидатами в 13-м округе Флориды?
Сколько различных пар кандидатов было в округе, впервые избранном в 1988 году?
Кто был кандидатом в округе Флорида 10?
Какая партия была избрана в округе Флорида 9?
В каком первом раунде гонщик №67 проехал самый быстрый круг?
Сколько гонок провел #99 Гейнско/Боб Сталлингс в 10-м раунде?
Какой инкумбент был впервые избран в 2009 году?
Сколько человек были впервые избраны в Калифорнии 7?
К какому округу принадлежал Джордж Миллер?
Когда Марк Криц (d) 50,8% Тим Бернс (r) 49,2% являются кандидатами, что это за партия?
Когда Крис Карни является действующим президентом, каковы результаты?
Когда 1994 - первый избранный, что это за округ?
Когда округ Пенсильвания 3 - кто действующий кандидат?
Когда 1984 - первые выборы, кто кандидаты?
Каков результат Сальвы Ортеги?
Сколько телеголосований при 4 голосах жюри?
Сколько голосов жюри при телеголосовании 7?
Какой результат у Normativa Vigente?
Какая песня набрала 24 голоса?
Какая песня набрала меньше всего голосов?
Сколько голосов у Карлоса Феррера Иаи?
Сколько игроков в этом списке?
Кто выиграл Открытый чемпионат Франции по теннису в 1999 году?
Кто выиграл Открытый чемпионат США в 1937 году?
Сколько раз Рой Эмерсон выигрывал Открытый чемпионат Австралии?
В каком возрасте Рой Эмерсон завершил турнир Большого шлема?
Назовите наименьший ранг для 2
Назовите общее количество Джейми Каррагера
Назовите общее количество матчей за клубный Кубок мира для Джибриля Сиссе
Какой почтовый индекс уезда с китайским названием 潜山县 / 潛山縣?
Как по-английски называется уезд 太湖县 / 太湖縣 на китайском языке?
Как по-английски называется округ с почтовым индексом 246400?
Какое китайское (упрощенное/традиционное) название уезда Сусон?
Как на пиньинь называется округ с почтовым индексом 246500?
В сколько разных дат была сыграна игра против "Хьюстона"?
Сколько разных игроков сделали больше всего передач в играх, где больше всего подборов сделал Сэйлз (10)?
Какой номер у игры, сыгранной 22 июня?
Против кого была сыграна игра под номером 8?
Кто сделал больше подборов в игре, в которой пять игроков (3) сделали больше передач?
Каковы все спрягаемые формы глагола, где el/ ella/usted - piense?
Каковы все спрягаемые формы глагола moler, где vosotros / vosotras - moláis для времени yo?
Сколько глаголов имеют форму yo, как sienta?
Какие мы имеем спрягаемые формы глагола el/ella/ usted, когда Vos (*) - muelas / molás?
Каковы формы спрягаемого vos(*), когда él / ella / usted - muela
Сколько имеет Тилль Агра из 500?
Каким транспортным средством является Агра 1050?
Если тилль Алигарха равен 150, то каков mac тилля Матхуры?
Если до Агры 1050, какова максимальная поездка туда и обратно?
Если категория транспортного средства - многоосное транспортное средство, то каков till aligarh?
Назовите наименьший номер игры, в которой С. Джонсон (3) сделал больше всего высоких передач?
Против кого была сыграна игра 12 июля?
Какой рекорд в игре, где МакВильямс (8) сделал больше всего подборов?
Против кого была сыграна игра 7 июля?
кто является владельцем позывного wliw
сколько позывных у телеканала telemundo 47
какой виртуальный позывной, если это wnet
как называется брендинг, где виртуальный позывной 13.1
Назовите округ для Ньютаун-сквер
Назовите партию для Бенсалема
Назовите окончание срока для Вифлеема
Назовите общее количество округов для Роба Теплица
Какой результат получил участник, чье образование было связано с бизнесом?
Каким было происхождение участника, занявшего 11-е место?
Для скольких конкурсантов фоном был интернет-мечтатель?
Каков был результат участника, который был владельцем малого бизнеса?
В какой команде изначально был участник, занявший 10-е место?
Какой родной город у участника, чье прошлое - финансовый консультант?
Если рейтинг/доля составляет 3,8/10, каково общее количество оценок?
Если ночной рейтинг равен 9, каково общее число участников?
Как называется эпизод с ночным рейтингом 9?
Если количество зрителей составляет 5,14 млн, а рейтинг/доля - 2,0/6, каков рейтинг?
Назовите сценаристов "Шведского моряка".
Назовите номер сезона сериала "Герр Острополье, кондитер
Назовите имя директора средней школы Northfield Junior-Senior High School.
Как называется школа/школы в Северном Манчестере?
Назовите школу/школы с численностью 604 человека.
Какой профиль IDOE в Северном Манчестере?
Какие классы обслуживаются в средней школе Манчестера?
Писатель Макс Эрлих, какой минимальный номер серии?
От сценариста Денне Барта Петитклерка, какой максимальный номер сезона?
От писателя Макса Эрлиха, какова общая сумма номеров серий?
Кто является гонщиком-победителем, если раунд 3?
Сколько гонщиков-победителей, если команда-победитель - Bryan herta autosport?
В каком репортаже номер серии равен 9?
Кто проехал самый быстрый круг в гонке в Техасе, а победителем стал Дарио Франкитти?
Сколько серий "Гекльберри Хаунд" вышло в эфир в 1960.09.18?
Что за сценка с Пикси и Дикси в эпизоде 7?
Что такое "Медведь Йоги", вышедший в эфир 1959.12.21?
От бренда Yes! FM 101.1, какая была частота?
Если бренд Yes! FM 91.1 Boracay, какова мощность?
Если позывной DXYR, то каков брендинг?
Когда дивизионные полуфиналы являются плей-офф, какой год?
Когда дивизионные финалы являются плей-офф, что такое регулярный сезон?
Когда 1992 год - это год, сколько дивизионов в нем?
Когда финал - это открытый кубок, что такое лига?
Когда 1995 - год, что такое открытый кубок?
Когда 2008 год сколько дивизионов?
Какое наименьшее количество пней в игре с 13 увольнениями
Какое наибольшее количество увольнений в матче с 8 иннингами
какое звание у Адама Гилкриста
Где находится стадион команды "Твинс"?
Сколько мест было использовано для парков с названием Memorial Stadium?
Когда был закрыт парк, снесенный в 1994 году?
Какой флаг был на лодке "Грин Марин"?
Кто построил лодку, шкипером которой был Кен Рид?
Компания Farr Yacht Design создала лодки для скольких стран/флагов?
Кто был строителем лодки, спроектированной Ботином Каркиком?
В скольких местах снимался эпизод с семьей Бейли?
В скольких эпизодах с разными номерами сезонов снималась семья Джинс?
Когда впервые вышел в эфир эпизод с семьей Рири?
Где снимался эпизод с номером серии US9?
Какой номер сезона у эпизода с номером серии US6?
Какая семья была показана в эпизоде US14 сериала?
В скольких местах снималась семья Уэбб?
Какой эпизод в сезоне был эпизодом us17 в сериале?
Какой эпизод в сезоне был эпизодом us18 в сериале?
В каком эпизоде сериала снималась семья Амарал?
Кто является победителем раунда, если участник - Крейвен Милд Рейсинг?
Кто является победителем раунда на трассе Ваннеру Парк?
Формат какой трассы состоит из двух заездов?
Назовите оригинальную дату выхода в эфир сериала "Семья Поттеров
сколько оригинальных дат эфира, где семья/семейства семья Райдер и семья Шварц
где находились семья Аббас и семья Пикеринг
в каком классе позиция - форвард
в каком сезоне позиция центральная
в каком классе находился университет штата огайо
Назовите количество семей для uk30
Назовите номер серии в семье Уорд и семье Рен
Назовите семейство для uk31
Назовите наименьшее число в серии
Назовите количество локаций для uk32
Назовите дату выхода в эфир для uk17
Назовите семью/семейства uk17
Какой номер у грузовика, в котором работает шеф команды Билли Уилберн?
Грузовик с каким номером принадлежит Стивену Джермейну?
Какую команду спонсирует d3 Outdoors?
Сколько команд принадлежит Джеффу Уайлеру?
Кто является основным спонсором команды шефа Рика Рена?
Кто спонсирует команду владельца Бобби Доттера?
Какова цена команды, капитаном которой является Санатх Джаясурия?
Какая команда представляет Восточную провинцию?
Кто является главным тренером команды с ценой в 3,22 миллиона долларов?
В скольких командах Вакар Юнис является главным тренером?
Из какой провинции родом команда "Рухуна Роялс"?
Когда родился Алексей Кулешов?
Какой спусковой механизм у Colt 602 с прицелом a1?
Какой тип прицела у модели с дульным тормозом acr?
Какие дульные устройства стоят на Colt 603?
Сколько миллионов человек в США посмотрели эпизод с номером 8 сезона?
Сколько эпизодов имели номер серии 38?
Сколько всего людей в США смотрели эпизод с номером сезона 8?
Назовите гостя Руфуса за 15 декабря 2008 года
Назовите имя победителя Джейсона Бирна
Назовите гостя Руфуса для эпизода 1x07
Назовите победителя за 26 января 2009 года
Когда эпизод 2x11 был показан впервые?
Кто победил в эпизоде, в котором Шон Лок был гостем Руфуса?
Когда впервые был показан эпизод 2x10?
Кто был гостем Маркуса в эпизоде, когда гостем Руфуса был Рори МакГрат?
Сколько предметов было в рейтинге l.a.(2), когда мировой рейтинг был 21-м?
Каким был автор/редактор/источник, когда рейтинг l.a. был 1-м?
Сколько лет было указано в индексе, когда выборка состояла из 157 стран?
В каком году публикации лондонский рейтинг занял 1-е место?
Сколько лет было зарегистрировано, когда мировой рейтинг был 21-м?
Какая беспроводная локальная сеть имела технологический процесс 90 нм и чипсет Carmel centrino?
Сколько серий имел чипсет беспроводной локальной сети Intel Centrino Ultimate-N 6300 с кодовым названием Arrandale?
Какова технология производства беспроводной локальной сети Intel WiFi Link 5100?
Какой тип процессора имеет беспроводная локальная сеть Intel Centrino Wireless-N 105?
Какое кодовое имя у беспроводной локальной сети с Chief River Centrino?
19 апреля 1985 года сколько номеров летело последним
в каком месте находится регистрация 31 января 1975 года куда полетел первый?
в каком месте находится последний полет 11 июня 2000 года
какой номер находится на регистрации f-bvff?
Кто является телекомментатором, когда радиокомментатором является Галина Бабий?
Кто является телекомментатором, когда пресс-секретарем является Катерина Осадчая?
Какой год, когда пресс-секретарем является Руслана?
Кто является телекомментатором в 2006 году?
Какой номер сезона у эпизода, который посмотрели 10,11 миллиона человек в США?
Сколько эпизодов с разными номерами серий посмотрели 8,69 млн человек в США?
Если язык является только родным, каков процент населения муниципалитета Сан-Антонио-де-Ломерио?
Для языка аймара сими, каков максимальный процент муниципалитета Сан-Хавьер?
Если процент муниципалитета Сан-Антонио-де-Ломерио составляет 5,480, то каков общий процент муниципалитета Сан-Хулиан?
Каков процент муниципалитета Сан-Антонио-де-Ломерио, если процент муниципалитета Сан-Хавьер равен 31?
Если процент муниципалитета Куатро-Каньядас равен 252, то каков процент всех муниципалитетов Сан-Антонио-де-Ломерио?
Каков процент муниципалитета Сан-Хавьер, если процент муниципалитета Куатро-Каньядас равен 202?
Сколько всего номеров имеет Роберт Янг в качестве директора?
Сколько номеров имеют Чарльза Салмона в качестве продюсера и 27 января 2007 года была телевизионная премьера?
Сколько dvd-релизов выпустил режиссер Дэвид Декото?
Когда был выпущен dvd-релиз под руководством Билли О'Брайена?
Какой был рекорд после 20-й игры?
В игре против Айовы у кого было больше всего передач?
количество передач в штате 15 февраля
назовите количество очков, набранных 19 февраля
назовите количество посещений мест, где рекорд составляет 15-10 (5-7)
сколько дат, когда наибольшее количество передач было у Стю Дугласа (5) - 4
сколько рекордов было сделано 22 февраля
Назовите наибольшее количество заявок за 1986 год
Назовите крутящий момент для 1986 года
Какой телеканал показал сезон с Австралией в качестве места назначения?
В каком последнем сезоне было 20 участников?
Какой сезон выиграл Ашутош Каушик?
В каком сезоне победил Анвар Саид?
В каком сезоне победил Энтони Йех?
Кто выиграл сезон с Африкой в качестве пункта назначения?
Что такое африканский колпица, когда хадеда ибис - это бурый змееяд?
Что такое ибис Хадеда, когда страус - это темный певчий ястреб-тетеревятник?
Что такое африканский колпица, когда ибис Хадеда - это ночник-флерник?
Что такое ибис хадеда, когда хохлатая утка - пестрый ворон?
Что такое африканский колпица, когда страус - это буроголовый зимородок?
Что такое ибис Хадеда, когда белолобый нырок - ржанка-кузнечик?
Назовите пилота-победителя для Венгрии
Назовите самый крутой раунд для Майкла Гулиана
Назовите страну для Ханнеса Арка
Кто написал эпизод с номером серии 45?
Сколько миллионов человек в США посмотрели эпизод с производственным кодом 214?
Как называется эпизод, который посмотрели 3,8 миллиона человек в США?
В сколько разных дат впервые вышел в эфир эпизод с номером серии 35?
Назовите дату для значения 55c
Назовите скотта для chloropsis hardwickii
Сколько человек жило в Булаке в 2000 году?
Сколько человек в 2010 году проживало в городах с плотностью населения 3 965,02?
Как называется барангай, площадь которого составляет 3,6787 км²?
Сколько человек проживало в городе площадью 1,2530 км² в 2000 году?
Сколько человек проживало в Сан-Габриэле в 2000 году?
Сколько различных титулов имеет представитель, чья миссия была прекращена 5 августа 1984 года?
Какой штат представляет представитель, чья миссия была прекращена 29 ноября 1973 года?
Кто обучал представителя, чье вручение верительных грамот состоялось 24 февраля 1950 года?
Когда фильм "Här har du ditt liv" был использован в номинации?
Какое оригинальное название фильма "Зозо"?
Какое оригинальное название фильма "Новая земля"?
Назовите чемпионат для победителя и Джуди Тегарт Далтон Лесли Тернер Боури
Назовите результат Уимблдона
Назовите соперников для 6-4, 3-6, 6-2
Назовите наименьший год для Эвонн Гулагонг Хелен Гурлей
Назовите покрытие для победителя Открытого чемпионата Австралии
Какая команда набрала больше всего очков в раунде на кольце Кнутсторп, в котором победила Polestar Racing?
Сколько этапов прошло в Карлскога Моторстадион с Роджером Эрикссоном на поул-позиции?
Каков был результат первого этапа в противостоянии с "Норчи Динамоэли"?
какие автомобили показали лучшее время дня 1:17.17
сколько гонщиков за рулем toyota corolla
какое самое низкое место занял Брендан Соул
сколько автомобилей показали лучшее время 1:18.72
какой гонщик показал лучшее время дня 1:16.93
Каково количество передач, если мин. время 744:27?
Каково количество игр при 385:33 мин?
Какое количество очков набирается при количестве подборов 4,4?
Какая команда имеет процент попадания в кольцо 77,6?
Когда "Остин Остин ТХ" занял третье место?
Кто исповедует Объединенную методистскую религию и имеет опыт работы помощником в Конгрессе?
Какая лошадь имеет номер 25?
Сколько весит Пойнт Барроу?
Какие цвета у Эндрю Макнамары?
Какой номер у лошади, чьим тренером является Ким Бейли?
Кто написал эпизод под номером 48
Какой самый низкий производственный код
Какое оригинальное название было у эпизода 3.19?
Сколько номеров имеют код продукта 2.6?
Сколько режиссеров имеют код продукта 2.8?
Когда 1.12 является производственным кодом, какое оригинальное название?
Когда 1.17 является производственным кодом, сколько дат выхода в эфир?
укажите выигрыш команды yates racing front row motorsports, в которой было 0 поулов
какая команда (команды) выиграла $2,605,05
назовите выигрыши команды с 2 топ-10
как на каннада называется ಕನ್ನಡ тамильского имени தமிழ் anusham அனுஷம்
какое малаяламское имя മലയാളം тамильского имени தமிழ் punarpoosam புனர்பூசம்
какое название на языке телугу తెలుగు у названия на языке каннада ಕನ್ನಡ utthara ಉತ್ತರ
на каком санскрите написано название западной звезды Арктур
какое малаяламское название മലയാളം санскритского uttarāṣāḍha उत्तराषाढा
Назовите традиционный для района 544
Назовите фучжоу для уезда Пиннань
Назовите пиньинь для ciá-ìng-gâing
Назовите традиционный для 屏南县
Назовите плотность для 古田縣
Назовите английское название для 福鼎市
За какую команду CFL выступал Дарси Браун?
За какую команду CFL выступал Симеон Ротье?
За какой колледж играл Этьен Легаре?
Какая команда была на позиции OL?
Кто был игроком команды CFL hamilton tiger-cats (via bc via saskatchewan )?
Какой номер пикапа был у команды CFL bc lions (via hamilton via winnipeg )?
Сколько существует различных дат выхода аудиокниги с сюжетом под номером 7?
Как называется аудиокнига с номером истории 91?
Когда была выпущена аудиокнига с номером цели 069 69?
В каком формате аудиокнига "Грабитель разума"?
кто читает аудиокнигу автор коул, стивен стивен коул и выпущена 2008-11-13 13 ноября 2008 года
сколько компаний выпустили аудиокнигу под названием смертельная загрузка
какие компании выпустили аудиокнигу 2010-11-04 4 ноября 2010 года
какая компания выпустила аудиокниги за авторством дэй, мартин мартин дэй
сколько форматов книг автора день, мартин мартин день
Сколько игроков было задрафтовано из Лаваля?
Какой игрок учился в колледже Монреаля?
Какой игрок (игроки) был задрафтован командой "Гамильтон Тайгер Кэтс"?
Какая позиция (позиции) была задрафтована командой "Монреаль Алуэтс"?
Какая компания использует Пинборо, Сару Сару Пинборо?
Кто читатель титульного отдела Х?
сколько заметок было прочитано читателем varma, idria indira varma?
кто является чтецом в формате download/cd названия, написанного автором lidster, joseph joseph lidster?
Назовите команды landesliga mitte для fc gundelfingen и vfl frohnlach
Назовите норд ландеслигу для фк регенсбург
Назовите северную земельную лигу для Асв Ноймаркт
Назвать земельную лигу митте для sv türk gücü münchen
Назовите ландеслигу юг для sg quelle fürth
Как называется нефтяная вышка песни, которая закончилась на 7 месте?
Какая нефтяная вышка у песни с ничейным номером 9?
Сколько баллов жюри прессы получила песня Франка Александерсена?
Сколько баллов получила песня с ничейным номером 3?
Если название книги - Paradox Lost, а чтец - Бриггс, Николас Николас Бриггс, то каковы все ноты?
Если название книги - "Путь через лес", то какова дата выхода?
Если читатель - Syal, Meera Meera Syal, то какова дата выхода?
Какое наибольшее количество дивизионных титулов завоевала школа с числом учащихся 30049?
Какова максимальная численность команды "Сунерс"?
Каков минимальный набор в "Циклоны"?
Что является результатом названия книги "Огненные земли"?
В каком году книга называется "Обыкновенная"?
Кто является издателем книги под названием "Дочери изумрудных сумерек"?
В каком году авторами или редакторами были Делия Шерман?
Сколько авторов или редакторов у книги под названием "Дитя эльфа"?
Как называется книга, если издателем является издательство "Черная машина"?
Каковы призы, если количество выигрышных билетов равно 1?
Каково количество выигрышных билетов, в которых в качестве приза указано 180,00 (eur)?
Сколько выигрышных билетов имеют 6-е деление?
Каков приз (eur) для 6-го дивизиона?
В каких дивизионах количество выигрышных билетов равно 565?
Что такое гә гә [ɡʷ], когда ҕь ҕь [ʁʲ/ɣʲ] - это ҭә ҭә [tʷʰ]?
Что такое гә гә [ɡʷ], когда ҕ ҕ [ʁ/ɣ] - это ҿ ҿ [t͡ʂʼ]?
Что такое г [ɡ], когда а [а] - это ҕә ҕә [ʁʷ/ɣʷ]?
Что такое а [а], когда ҕь ҕь [ʁʲ/ɣʲ] - это ш [ʂʃ]?
Что такое а [а], когда гь гь [ɡʲ] - это л [л]?
Что такое ҕь ҕь [ʁʲ/ɣʲ], когда гь гь [ɡʲ] - это ҷ ҷ [t͡ʃʼ]?
Назовите зелёный цвет для отаки
Назовите национальную партию для Римутаки
Назовите электорат для Объединенного будущего - 4,47%
Сколько различных подсчетов голосов избирателей было у кандидата Рика Перри?
В каком штате 1 Нью-Гэмпшир занял третье место?
На какой пост претендует Джон Хантсман?
Сколько штатов занимают первое место в борьбе за пост губернатора?
Назовите соревнования: Австралия - 13, Новая Зеландия - 40, жеребьевка - 3
Назовите объяснение по рангу 10
Назовите порядок вступления в должность Спиро Агнью
Назовите объяснение для Альбена У. Баркли
Какой процент избирателей проголосовал за Обаму в Берлингтоне?
Какой процент избирателей выбрал Маккейна в Берлингтоне?
Какой процент избирателей проголосовал за третью партию в округе, где было 802 избирателя от третьей партии?
Какой процент избирателей выбрал Маккейна в округе, где 1,1% избирателей проголосовали за третью партию?
Какой процент избирателей выбрал Маккейна в округе, где за третью партию проголосовало 2,1 % избирателей?
В каком округе было 915 избирателей, проголосовавших за третью партию?
Назовите слои (uk, nz, au) для фингеринга
Назовите количество мотков на дюйм для 120-240
Назовите слои uk, nz, au для мотков на дюйм 7 wpi
Назовите тип пряжи для стандартной системы веса пряжи для 3 или легкой пряжи
Назовите стандартную систему веса пряжи для 7 wpi
Назовите стандартную систему веса пряжи для 9 wpi
Когда была установлена моторная передача на паровозе LMS 1946 № 1901?
сколько матчей провел уэйн мардл
какова средняя результативность трех дротиков Раймонда ван Барневельда
Сколько различных результатов можно показать в сезоне, имея рекорд конференции 4-3?
Кто тренировал команду в сезоне с рекордом конференции 6-1?
Сколько различных результатов в сезоне 2006?
Как закончился сезон с рекордом конференции 7-2?
В каком сезоне рекорд конференции был 4-3?
Какое наибольшее количество третьих мест заняла одна из стран, участвующих в конкурсе "Мистер Интернешнл"?
У страны, участвующей в конкурсе "Мистер Интернешнл" и занимающей 3-е место, сколько вторых мест?
Для страны, занимающей 2 место на конкурсе "Мистер Интернешнл", каково общее количество участников, занявших 2 место?
Сколько всего участников в конкурсе "Мистер Интернешнл" у Бразилии?
Какой высокий чек-ап у Трины Гулливер?
Сколько легов выиграл игрок с высоким чекаутом 80?
Назовите санскритское слово и значение для Водолея
Назовите зодиак для കന്നി
Назовите малаяламское имя для Лео
Назовите транслитерацию для ചിങ്ങം
Сколько голосов получил Маккейн в округе, где Обама набрал 50,7% голосов?
Где Маккейн получил 20226 голосов?
Сколько человек проголосовало в округе Кабаррус?
Сколько было разных результатов по количеству голосов, поданных за Обаму в округе, где он получил 27,8 % голосов?
Сколько эпизодов снял режиссер Бен Джонс и написал Пол Дини?
Как называется серия S02E01?
Автором какого телезаказа является Гейл Симон?
Кто победил в мужском парном разряде, когда Чжоу Ми победила в женском одиночном разряде
Кто победил в смешанном парном разряде, когда Чжоу Ми победила в женском одиночном разряде
назовите самый ранний год, когда Ли Сюэруй выиграла женский одиночный разряд
Кто победил в женском парном разряде в 2010 году
кто победил в смешанном парном разряде, когда Ван Ихань победила в женском одиночном разряде
Сколько окружных советов у коммунистической партии Норвегии
Какой процент на парламентских выборах получила партия пенсионеров
Сколько партий носит название Альянс центра
Назовите самые снимаемые для 37 lstr no.
сколько набрано 83 очка?
какой клуб указан, когда бонусные очки - это бонусные очки
когда очков за 139 это разница в очках?
когда очки против это снова очки, которые разыгрываются?
когда очков за 39, каково общее количество разыгранных очков?
каков % Маккейна, если Обама получил 19,3%
какой самый высокий процент Маккейна там, где Обама получил 33,7%
где Обама получил 39,8%
каков номер Обамы в Карсон-Сити
где обама получил 41,3%
Назовите номер сезона команды bruichladdich
Назовите наименьшее количество подиумов за 49 очков
Назовите наименьшее количество ф/кругов
Назовите сезон, в котором было выиграно 0 и 20 гонок
Назовите наименьшее количество подиумов за 0 побед и сезон 2005 года за 321 очко
Какое испанское название носит фильм, название которого было использовано в номинации "Огу и Мампато на Рапа-Нуи"?
Кто был режиссером фильма, который не был номинирован и имел испанское название "Игра"?
Сколько пар имеют средний балл 25,3?
Сколько всего танцев в сумме у пары, занявшей 6-е место?
У какой пары средний показатель 17,2?
Какое минимальное количество танцев танцевала пара?
Какое наибольшее число танцев было у пары?
Сколько посевов было повреждено, если ущерб общественному имуществу составил 1 03 049,60?
Какой панчаят был поврежден, когда ущерб общественному имуществу составил 1,03,049.60
Какая самая большая деревня, в которой пострадало 103279 домов?
В каком самом маленьком округе количество животных составило 33,25
В скольких районах ущерб от кроваток составил 1 164,50?
Где Обама получил 37,1%?
В каком округе Маккейн получил 60,6%, а Обама - 37,3%?
Каково количество голосов Маккейна в округе, где Обама получил 35,7%, а остальные - 1,9% голосов?
Сколько голосов Обама получил в округе Геуга?
Сколько человек проголосовало за других в округе, где Маккейн получил 65,5% голосов?
Каков средний показатель Фила Тейлора по 3 дротикам?
Кто является гостем 3 в шоу, где гостем 4 является Джилл Дуглас?
Кто является гостем 2 в эпизоде, где гость 4 - Ияре Игиехон, а гость 3 - Джон Оливер?
Кто является гостем 1 в эпизоде, где гость 4 - Джилл Дуглас?
Сколько дат связано с тем, что гость 4 - Джим Джеффрис (дебют)?
Какова дата эпизода, в котором ведущим является Джонни Воган?
Назовите гостя 4 на 8 декабря
Назовите гостя 4 для Стива Ламака
Назовите гостя 2 для Колина Мюррея 6 апреля
Назовите имя ведущего 11 мая
Назовите гостя 3 для Ияре Игиехон
В скольких сезонах было сделано 29 передач?
Наименьшее количество заброшенных мячей?
Какое количество очков набрано в сезоне с 2 забитыми мячами?
Назовите самое большое число Обамы для Маккейна - 38,86%
Назовите самое большое число Обамы для Маккейна - 29266
Назовите округ, в котором Маккейн набрал 38,78%.
В скольких округах Маккейн набрал 41,62% голосов?
Какой процент голосов Маккейн набрал в Уэйнсборо (город)?
Каков был процент Обамы в тех местах, где процент Маккейна составлял 55,46%?
Каков был процент Обамы в округе Аллегани?
Каков был процент Обамы в округе Сурри?
Сколько процентов голосов в Дебаке получил Маккейн?
Какой процент голосов получил Обама в округе, где в общей сложности проголосовало 3909 человек?
Какой процент голосов Обама получил в округе, где Маккейн получил 3648 голосов?
Кто победил в игре с командой SEC LSU?
Какова была посещаемость игры, когда лидером вызова была команда Big East (4-2)?
В какой команде был Джеймс Ломанжино из "Сент-Джонса"?
В каком раунде драфта 2012 года был задрафтован игрок из Рио Хондо?
В каком колледже учился Аарон Слегерс?
Каковы показатели количества тромбоцитов при состояниях, когда протромбиновое и частичное тромбопластиновое время не влияют друг на друга?
Каково состояние частичного тромбопластинового времени при состояниях, когда количество тромбоцитов снижено?
При каких состояниях количество тромбоцитов и протромбиновое время не влияют друг на друга?
Каков статус времени кровотечения при тромбоцитопении?
Каков статус количества тромбоцитов при состояниях, когда время кровотечения удлинено, а частичное тромбопластиновое время не влияет?
Какие игроки сделали ровно 8 уколов?
Каково общее количество записей Лейфа Олсона?
Каково общее количество игроков, занимавших в денежном списке место 96?
как называется br no. 60501
Когда 23% Скотт МакАдамс (d), какие даты назначены?
Когда 30% Скотт МакАдамс (d) процент сколько источников опроса?
Назовите доход для eps, равный 1,19
Назовите чистую прибыль для eps, равную 1,19
Назовите ebit для eps, равный 1.78
Сколько различных производственных кодов имеет эпизод, снятый режиссером Домиником Польчино?
Какой производственный код у эпизода, написанного Киркером Батлером и снятого Дэном Повенмиром?
Какой вес в кг был у жокея Б. Йорка?
Каков был результат скачки, в которой жокеем был Дж. Маршалл?
Назовите самый большой вес
Назовите дату для Муни Вэлли
В какой группе проводились скачки Холлиндэйл Стейкс?
Дистанция какой скачки составляет 1200 м?
Какой результат был получен за время 1-26.21?
Кто был жокеем в 1-й группе на дистанции 1400 м в Рэндвике?
К какому классу относился 2-й - portillo?
Какое время у участника весом 54,4 кг?
Какова каждая запись на эпоху, если периселен составляет 5 454,925?
Какова каждая запись эпохи, если периселен составляет 2 291 250?
Каково каждое значение периода, если эксцентриситет равен 0,583085?
Каково каждое значение эпохи, если наклонение равно 90,063603?
Каково каждое значение периселена, если период равен 4,947432?
Сколько значений периселена, если эпоха - 15 ноября 2004, 17:47:12.1?
Сколько раз "Брюинз" играли с "Теннесси"?
Как сейчас называется турнир в Тампе?
В каком году проводится турнир в Тампе?
Сколько лет длится турнир в Риме?
В каком городе сейчас проходит турнир, известный как Medibank International Sydney?
Сколько различных акционеров имеют 2,39 % капитала?
Какие акционеры имеют 0 A акций?
Какой процент голосов имеет акционер с 78,19 % капитала?
Сколько различных номеров акций B имеет Handelsbanken fonder?
Каков зеленый цвет (SW) модели с угольным/белым интерьером/крышей?
Сколько различных результатов по красному цвету (e8) имеет модель с пергаментным/садовым интерьером/крышей?
Сколько различных общих результатов у модели с пергаментным/черным салоном/крышей?
Где учился Аарон Вагнер
Где учился Ол?
Назовите номер для Нью-Мексико
Назовите номер для ДБ
Назовите игрока для ol
Назовите номер ДЛ
У каких компаний доля акций в свободном обращении составляет 0,2726?
Каков каждый код BSE для free float 0,2726?
Каков каждый сектор GICS для free float 0,3180?
Какова каждая компания с весом индекса % от 1 и городом Димитровград?
Сколько секторов GICS имеют free float 0,2391?
Сколько значений free float для кода BSE 4EH?
Сколько опросов, проведенных в разные дни, показывают, что процент не определившихся составляет 25 %?
Когда был проведен опрос Quantum Research?
Кто провел опрос с объемом выборки 2000, который показал 18% неопределившихся?
Какого роста участник из Эквадора?
Какого роста участница из Арубы?
Из какой страны участник из Сан-Франциско-де-Йохоа?
Сколько разных ростов у конкурсантов из Варшавы?
В каком округе Обама набирает 35,44% голосов?
Каков процент Маккейна, когда у Обамы 36,47%?
Каков процент Маккейна, когда у Обамы 39,13%.
Каково максимальное количество сторонников Обамы в округе Уэйн?
Назовите населенный пункт для генерала Терреро
Какой номер сезона у серии #23 "Работа на подиуме"?
Режиссером какой серии был Марк Роскин?
Сколько серий было написано Питером Винтером?
Сколько режиссеров было во втором сезоне?
Когда впервые вышел в эфир эпизод, написанный Альбертом Кимом?
Назовите номер серии сериала "М. Скотт Вич и Ребекка Кирш".
Назовите количество зрителей сериала 50
Назовите режиссера первого сезона
Чему равен момент сил внутреннего сопротивления при кручении (j) Cm4) для балки высотой (мм) 120(?)=
Какова площадь поперечного сечения (см 2) для момента сил межвиткового взаимодействия при кручении (j) (см 4) 2,54?
Какова толщина фланца (мм) для веса (кг/м) 6,0?Wg
Каково число для момента сил кручения (j) (см 4) при толщине полотна (мм) 4,7?
Какова толщина фланца (мм) для массы (кг/м) 10,4?
Какова ширина фланца (мм) для площади поперечного сечения (см 2) 16,4?
В каком раунде Лион (32) получил 5 очков?
Сколько пунктов было записано, что Марсель (32 ничья) был 2 сеяным?
В каком раунде "Лион" (32) был посеян как DNQ?
Какой результат был у Парижа (48 ничьих) - 3 номер посева?
Каков был процент Маккейна, когда у Обамы было 64,39% голосов?
Сколько голосов было у Маккейна, когда у Обамы было 48,35%.
Сколько голосов было у Обамы - 32,12%.
В каком приходе у Маккейна было 45,37% голосов?
Какое общее количество голосов Маккейн набрал в Вебстере?
Какова была первоначальная дата выхода в эфир эпизода с производственным кодом 1wab06?
Режиссером какого эпизода был Пэрис Барклай?
Какой производственный код был у эпизода №1?
Какой номерной эпизод был написан Куртом Саттером и Джеком Лоджиудисом?
Какой производственный код был у эпизода, собравшего 3,38 миллиона зрителей?
Какой номер сезона имел производственный код 2wab12?
Сколько номеров в сезоне написали Бретт Конрад и Лиз Сагал?
какой максимальный номер в серии, где производственный код 3wab07?
какое максимальное число в сезоне, когда количество зрителей в США составляет 2.59?
Какой код сериала 3wab03?
Сколько мест было выиграно, если количество мест, участвовавших в конкурсе, было 48?
Сколько мест оспаривается за независимых?
Какой процент мест оспаривается за революционную социалистическую партию?
Каков номер места в 2003 году, когда количество мест, за которые боролись, составляло 38,23%.
Сколько мест было конфисковано в революционной социалистической партии?
Кто был соперником, когда посещаемость была ровно 16642?
Какой счет в игре №7?
Кто был соперником 28 февраля 1991 года
Когда был зафиксирован счет 1:0?
Сколько игр закончилось поражением?
Сколько игр было против команды Furman?
Сколько раз соперником был Дюк?
Сколько поражений было, когда рекорд был 4-0?
Какой была игра №7, на или против (дома или на)?
Против кого они играли в игре №7?
На какой игре под номером 2813 присутствовало 2813 человек?
В какой день была сыграна игра №9?
Каков был результат игры, когда они вели 2:1?
Какой был рекорд, когда "Брюинз" набрали 41 очко?
Какова была дата проведения игры № 9?
В какой игре "Брюинз" набрали 56 очков?
Сколько всего сыграно игр, в которых проигрыш равен 4, а ничья - 1?
Сколько ничьих в клубе Нью-Росс?
Сколько ничьих равно очкам против 129?
На сколько очков отличается от 134?
Сколько из потерянных очков разницы равны 10?
Сколько играющих команд выиграли 0 игр?
Какие есть государственные школы с магистерским университетом?
Каков минимальный набор в школу в Плейнфилде?
В какую школу в 2009 году поступило 224 человека?
Когда был основан Южный Вермонтский колледж?
Художественная школа - государственная или частная?
Какая школа была основана в 1791 году?
Назовите число весенних поступлений в семинарию Сиукс-Фоллс.
Назовите аккредитацию Юго-Восточного технического института
Назовите общее количество основанных школ в Янктоне
Какое итальянское слово соответствует английскому слову "otter"?
Сколько французских слов переводится как zinnapòtamu в центрально-южной Калабрии?
Как переводится с французского языка английское слово "orange"?
Как переводится с итальянского слово "апельсин" на английский?
Сколько фонетических греческих слов переводятся на французский как grenouille?
Как переводится слово "лягушка" на английском языке с итальянского?
Где находятся александрийские учебные заведения?
Какой тип управления был основан в 1991 году?
Какой тип управления был основан в 1818 году?
В каком году был основан Хартлендский колледж?
К какому типу относится университет Кордовы?
Какая школа находится в Ричмонде?
Какую аккредитацию имеет Университет Холлинс?
В каком году было основано больше всего школ с числом учащихся ровно 696?
Какой контроль у Университета Кристофера Ньюпорта?
Каково общее количество основанных школ с числом учащихся 5634?
К какому типу относится университет Стратфорда?
К какому типу относится колледж медицинских наук Джефферсона?
Назовите рекорд горловины для 11-го места
Назовите год для 9-го места
Назовите год для 10-го места
Назовите рекорд регулярного сезона для 11-го места
Назовите самый предыдущий номер br
Назовите общее количество предыдущих номеров br для номера 21
В какой стране используется название Marele Câștigător The Big Winner?
В какой стране ведущим является Сильвио Сантос?
Какой родной город Давида Ноэля?
В какой школе учится игрок, чей родной город - Блю-Айленд, штат Иллинойс?
Какую позицию занимает игрок, чей родной город - Северный Вавилон, штат Нью-Йорк?
Какую позицию занимает игрок из Чапел Хилл, штат Северная Каролина?
Какого роста игрок из Галфпорта, штат Массачусетс?
В каком округе Маккейн получил 57,8 %?
Сколько цифр дано для % Маккейна в округе Дэвидсон?
Какой процент Обама получил в округе Резерфорд?
Какой процент Маккейн получил в округе Гамильтон?
Какой процент получил Обама, когда Маккейн получил 52,8 %?
Сколько голосов Обама получил в округе Лейк?
В скольких округах Маккейн получил 65,72% голосов?
Сколько человек проголосовало за Обаму в округе, где Маккейн получил 72,75% голосов?
Какой процент голосов получил Маккейн в округе Хиндс?
Сколько голосов Маккейн получил в Скотте?
Какой процент голосов в Типпах получил Обама?
Какой процент голосов в Копии получил Маккейн?
Когда n/a - это наличная судьба, а n/a - 31-дневный проездной, сколько существует видов оплаты проезда?
Если тип проезда - фиксированный маршрут, сколько стоит 31-дневный проездной?
Если тип проезда - mega pass* (пожилой/инвалид), сколько стоит наличный проездной?
Если тип проезда mega pass* (пожилой/инвалид), сколько стоит дневной проездной?
Когда форт Ирвин - Барстоу - Викторвилл является типом тарифа, что такое наличный тариф?
Если общее количество голов равно 1, а общее количество приложений равно 33, каков наименьший номер?
В каком положении находится лодка с LOA (метры) 20,12?
Каков LOA (метры) лодки с номером паруса M10?
Сколько LOA (метров) было заявлено для Black Jack?
Какой гоночный номер имела лодка с номером паруса AUS 98888?
Сколько номеров парусов у лодки под управлением Джеффа Росса?
Когда они играли против команды Западной Вирджинии?
Когда l (ot/so) равно 22 (3/4), какой сезон?
В сезоне 2008-09 сколько у них было побед?
Каков вес Эбена Бриттона?
Сколько раундов было у Вирджинии?
Сколько раундов было при росте 6'5?
В каком колледже есть игрок ростом 180 см?
Какой номер у Майка Томаса?
За какой колледж играл Терренс Тейлор?
Какая позиция у Кертиса Пейнтера?
Сколько весит игрок из Южной Калифорнии?
В каком раунде играл игрок весом 192 фунта (87 кг)?
Каков счет выбора игрока, который весит 303 фунта (137 кг)?
Сколько различных двигателей существует для модели с модельным обозначением 97G00?
Какой двигатель стоит на модели с обозначением 97G00 и полной массой 2500/2,46 кг/тонна?
Какой тип модели имеет обозначение 97500?
Какое передаточное число оси у модели с обозначением 97G00?
Какая модель имеет модельное обозначение 97100?
Какой тип двигателя у модели с модельным обозначением 97100?
Какая колесная база (в мм/дюймах) у модели с модельным обозначением 97G00?
Какой тип двигателя у модели с обозначением 97F00?
Какое обозначение модели с полной массой 2828/2,78 кг/т и передаточным числом оси 9/47?
Как зовут игрока, если колледж - Восточный Мичиган?
Каков рост, если позиция - ot?
Кто является игроком колледжа Южной Каролины?
Какой рост, если позиция - de?
В каком колледже есть позиция fb?
Какая полная масса у модели 97H00?
Сколько двигателей у модели 97H00?
Какова колесная база модели 97300?
Назовите двигатель для модели CF350.
Был ли объявлен результат гонки Supercheap Auto Bathurst 1000?
Кто стал победителем гонки на автодроме Барбагалло?
Сколько игроков, играющих на позиции бегущего спина, вошли в состав 53 человек в начале сезона 2009 года?
за сколько позиций играл Уоллес, Майк Майк Уоллес
назовите статус пика № 32
в каком колледже был игрок с беговой спиной
какая позиция у игрока ростом ft0in (m)
какая позиция у пикера № 79
Сколько тачдаунов было забито, когда рейтинг QB составлял 82,7?
Какой рейтинг QB был у Нила Ломакса?
Сколько попыток было у Чарли Джонсона?
Сколько тачдаунов было забито при рейтинге QB 66,6?
Назовите соперника по количеству поражений
Назовите игру, в которой был зафиксирован рекорд 3-0
Какова дата 6-й игры?
В какой игре кардиналы набрали 7 очков?
В какой игре был зафиксирован рекорд 1-2?
Сколько соперников было в игре штата Северная Каролина?
Сколько победителей в классе 125 куб. см было в тех же соревнованиях, когда победителем Moto2 стал Шоя Томизава?
После скольких соперников общий рекорд был 1-0-0?
Каким был рекорд после игры, в которой "Ураганы" набрали 24 очка?
Какой номер игры был сыгран против Джорджии?
Сколько игр было сыграно против Тулейна?
Сколько парковочных мест в Ван Найс на станции Сепульведа?
Какие станции находятся в Тарзане?
Сколько категорий соединений существует для Тампы?
На какой станции есть парковка park & ride lot?
Каково среднее значение 3 дартса с высоким чек-аутом 112?
Сколько 180 выиграли ноги из 45?
Сколько тачдаунов было у игрока, набравшего 145 ярдов?
В какой команде играл игрок, у которого было 27 подборов?
Какой соперник был у команды игрока на 12-й неделе?
Кто был режиссером эпизода, который вышел в эфир 18 марта 1988 года?
Как назывался эпизод, который вышел в эфир 11 марта 1988 года?
Какой производственный код у эпизода, написанного Джеком Кэрроу?
Сколько эпизодов имели производственный код 5m13?
Назовите название эпизода, который вышел в эфир 08 ноября 1985 года.
Назовите производственный код эпизода от 08 ноября 1985 года
Назовите автора сценария для производственного кода 4g07
Назовите наименьший эпизод за 29 ноября 1985 года
Какой был финальный счет, когда Трейси Остин заняла второе место?
Когда производственный код 5a06, какой эпизод является самым высоким?
Кто сценаристы в 10 сезоне?
когда в женском одиночном разряде играет Ванг Ихань, а тур - французская суперсерия, какими были мужские одиночные разряды?
Когда в смешанном парном разряде играет Чжэн Бо Ма Цзинь, а в женском одиночном - Ван Ихань, каким был тур?
Сколько фильмов снял режиссер Алекс Чаппл?
Назовите наибольшее число для эфира 2009/12/29
Сколько миллионов зрителей посмотрели эпизод, который длился 23:25?
Какова дата выхода в эфир эпизода на 16-мм т/р, который шел 23:25?
Какой эпизод посмотрели 7,2 миллиона зрителей?
Какой эпизод длился 24:18?
Какое наибольшее количество клапанов?
Какой ход поршня у двигателей 1999 w210 e-class , 2000 w203 c-class?
Каким должен быть рабочий объем, чтобы крутящий момент составлял н-м (фунт-фут) @1500 об/мин?
Если крутящий момент составляет н-м (фунт-фут) @1600-2400 об/мин, а применяется 2000 w90x sprinter, какова мощность?
Перечислите возможный крутящий момент при ходе поршня 88,4 мм?
Назовите соперника для 7-1-0
Назовите эпизод с продолжительностью 25:05
Назовите дату выхода в эфир для времени 25:04
Назовите архив для времени выполнения 23:55
Назовите дату выхода в эфир для 7.4 зрителей
Назовите дату выхода в эфир для 6,0 зрителей
Сколько эпизодов написали Кирсти Фолкоус и Джон Риджер?
Какой эпизод посмотрели 9,7 миллионов зрителей?
Какого числа был показан эпизод с продолжительностью 24:40?
Продолжительность какого эпизода составляла 24:53?
В каком архиве был эпизод с продолжительностью 25:24?
В каком архиве находится эпизод с продолжительностью 24:05?
Кто был режиссером эпизода № 23?
Каким числом была игра, когда счет был 4:0?
Сколько соперников привели к рекорду 7-0?
Под каким номером была игра против "Канзас Стэйт"?
Сколько эпизодов длилось 24:33?
В день трансляции 25 апреля1970 года, сколько человек смотрело передачу?
Дата выхода в эфир 28марта1970, сколько человек смотрело?
Дата выхода в эфир 21марта1970, сколько человек смотрело?
Каков архив передачи, вышедшей в эфир 18 апреля 1970 года?
Какое наименьшее количество очков набрали "золотые медведи", когда соперник набрал 15 очков?
Какое общее количество соперников играло против "медведей" в четвертой игре?
Какой соперник играл против "Золотых медведей", когда они набрали 3 очка?
Что такое медаль "За отвагу" с медалью "За выдающиеся заслуги перед армией"?
Что такое медаль за выдающиеся заслуги в области национальной безопасности, если почетной медалью является медаль береговой охраны?
Что такое крест за выдающиеся заслуги, когда крест ВМС - это медаль за похвальную службу береговой охраны?
Что такое крест ВВС, когда вы получаете медаль за достижения в авиации?
Что такое крест береговой охраны, когда вы получаете медаль за выдающиеся заслуги в ВМС?
Сколько цифр указано для процента Уокера в округе Кеноша?
Какой процент Уокер набрал в округе Калумет?
Сколько общих цифр дано для округа Милуоки?
Что они сделали в игре, когда их счет был 3-2-1?
Что они сделали против Виллановы?
Что они сделали против Мемфиса?
Сколько игр они провели, когда их рекорд был 0-2-0?
Когда вышел в эфир эпизод, который посмотрели 2,267 миллиона человек?
Назовите эпизод продолжительностью 24:44
Назовите общий эпизод продолжительностью 24:11
Против кого играла команда, когда был достигнут рекорд 3-1, #16?
Каков был результат игры против команды "Миссисипи Стэйт"?
С кем играла команда в игре, закончившейся поражением?
В какой игре "Брюинз" играли с "Санта-Кларой"?
Сколько раз была сыграна игра с Санта-Кларой?
В какой игре "Брюинз" забили 26 очков, каков был результат?
Какой был рекорд в игре 9?
Кто был соперником "Диких кошек" в игре 4?
Кто был соперником "Уайлдкэтс" в 8-й игре сезона?
Какой рекорд был у "Диких кошек" после игры с "Флоридой"?
Сколько раз "Дикие кошки" играли в 11-й игре независимо от набранных очков?
Назовите количество очков "Черных рыцарей" за 3 игру
Назовите соперников в 5 игре
Назовите результат для 19 очков черных рыцарей
Назовите соперника для 27 очков черных рыцарей
Назовите дату игры 8
Назовите номер даты для рекорда 1-0
Назовите игру для рекорда 1-0
Назовите самую большую игру
Сколько игр имеют рекорд 3-4-0?
В скольких играх соперником был Бостонский колледж?
В скольких играх соперником является команда Air Force?
В скольких играх "Черные рыцари" набрали 17 очков?
У какого соперника рекорд 6-2?
Сколько результатов имеет игра 5?
Какое время показа у эпизода с 7,9 млн зрителей?
Продолжительность какого эпизода составила 23:38?
Сколько миллионов зрителей посмотрели эпизод с продолжительностью 25:22?
Назовите дату результативного поражения команды "Дюк
Назовите соперников для рекорда 2-1
Назовите рекорд по количеству очков для черных рыцарей - 54
Назовите соперников Стэнфорд
Назовите результат для колледжа Урсинус
Назовите результат поражения "Черных рыцарей
Назовите дату рекорда 6-2
Назовите соперников, с которыми был зафиксирован рекорд 2-0
Сколько иннингов было сделано за период со средним показателем за карьеру 41,43?
В какой период играл Рикки Понтинг?
В какой период средний показатель за карьеру составлял 44,10?
Какой наименьший номерной ранг был у Майкла Бевана?
В какой период средний показатель карьеры составлял 48,15?
Когда стоимость (int $1000) равна 409566, что является товаром?
Когда ранг ценности равен 23, что является ценностью?
Когда мировой ранг стоимости равен 7, что это за ранг?
Когда производство (mt) составляет 650000, каково общее количество рангов?
Когда производство (мт) составляет 446424, каков ранг мира ценностей?
Если стоимостной мировой ранг равен 12, то каков количественный мировой ранг?
Какой ранг имеет Тим Пейн?
Какой ранг имеет Родни Марш?
Какой ранг имеет игрок с показателем страйка 91,67?
У какого игрока 477 пробежек?
Сколько иннингов имеет игрок 3 ранга?
В каком сезоне показатель pct % был равен 0,604?
В каком сезоне показатель pct % был 0,552?
В каком сезоне показатель pct % был равен 0,769?
Сколько очков было набрано в сезоне 1958-59?
Кто был соперником Дюрра в финале в 1968 году?
Каким было покрытие корта в 1971 году?
Назовите наибольшее количество топ-10 за 2 лучших финиша
Назовите турниры, сыгранные в 2004 году
Сколько ночных сабмишенов было проведено, когда бойцом был Мэтт Виман?
Сколько нокаутов за ночь произошло в бою с Джо Лаузоном.
Какое наименьшее количество эпизодов в сезоне?
Когда состоялась премьера третьего сезона в регионе 2?
Где находится каждое место со специализацией текстильная инженерия?
Где находится каждый сайт со специализацией инженерного дела и дивизией Дакка?
Где находится каждое место, где Ник является Брю?
Какая специализация есть у сайта Jstu.edu.bd
Назовите языки для Кипра
Назовите языки Эстонии
Назовите латышский язык с наибольшим ВВП на душу населения
сколько было архивов, если время показа 24:34
какая дата выхода в эфир, когда зрителей было 8,4 миллиона
сколько серий набрало 8,4 миллиона зрителей.
Какое название было у 8 сезона?
Кто был режиссером, когда сценаристом был Джон В. Блох?
Какая серия# с оригинальной датой выхода в эфир 23 октября 1967 года?
как называется серия, сценаристом которой был Джек Терли?
Сколько серий было в серии # с датой выхода в эфир 25 сентября 1967 года?
Назовите эпизод продолжительностью 22:50
Назовите дату выхода в эфир 6,9 млн зрителей
Назовите дату выхода в эфир эпизода с продолжительностью 24:14
В каком архиве время показа 23:48?
Какую дату трансляции смотрят 6,8 миллионов зрителей?
Какой бензиновый двигатель имеет полную мощность ps (kw; bhp)@5400-6500?
Какова максимальная скорость бензинового двигателя при ps (kw; bhp)@5250-6250?
Какова максимальная скорость для общей мощности ps (kw; bhp)?
Какой крутящий момент двигателя s7 4.0 tfsi quattro?
Назовите номер сезона для 4300062
Назовите количество отмененных деталей для Turnham Green
Назовите номер детали для Эмлин Роуд
Режиссером какого эпизода в сериале был Джон Беринг?
Сколько оригинальных дат выхода в эфир было у эпизодов с производственным кодом 4398016?
Назовите ранг для 14.80 зрителей
Назовите номер ранга для 6 сезона
Какого числа первоначально вышел в эфир эпизод с производственным кодом 4301085?
Какого числа вышел в эфир эпизод 15 сезона?
Назовите примечания к "Пильному дому
Назовите код Нато/Дода США для Саббота
Когда autodromo nazionale monza - это трасса, о чем идет речь?
Когда Микеле Пирро занимает поул-позицию, что является датой?
Когда Нидерланды - страна, что за репортаж?
Когда circuit ricardo tormo - трасса, кто команда-победитель?
Когда трасса Рикардо Тормо является трассой, что является раундом?
Сколько было соперников, когда рекорд был 6-0?
Сколько было соперников, когда рекорд был 6-0?
Какой был рекорд команды, когда команда играла с Ютой?
Сколько очков было у "Ковбоев", когда они вели со счетом 7-0?
Назовите табло для тотала 23,5
Назовите имя Джейсона для общественного голосования - 19,20%.
Назовите номер песни на табло - 3-й
назовите соперника на стадионе "халлиуэлл джонс" в суперлиге xiv
на скольких стадионах проходили игры в 1-м раунде
назовите раунд, в котором счет игры был 50:10
назовите раунд, в котором на игре присутствовало 9359 человек
в скольких раундах счет был 44-22
какой счет у крестоносцев
Сколько малых категрий существует для факультета со средней численностью 17101 человек?
Какова общая сумма для Чукисаки?
В каком департаменте есть малый 11370?
Сколько всего катагорий в Ла-Пасе?
На сколько очков меньше номинала было у победительницы Miyagi TV Cup Dunlop Ladies Open?
Какой счет был у победительницы турнира Vernal Ladies?
Назовите спортсмена для 3
Назовите результат 13-го раунда
Назовите посещаемость для результата проигрыша и "Сэлфорд Сити Редс
Назовите общее количество дат для 26 раунда
Назовите посещаемость 23 раунда
Назовите общее количество соперников за 05/09/2009
Какой единственный город имеет плотность населения 200 человек?
К какому делению переписи населения относится название Стратфорд?
Каково изменение (%), если площадь (км2) равна 247,21?
Каков статус муниципалитета, если плотность населения составляет 895,5?
На какое деление по переписи населения делится город под названием Кенора?
Если в городе 18 деревень, то какова минимальная площадь?
При численности населения в 2005 году 572 человека, какое прежнее название носит город?
В скольких деревнях плотность населения на гектар составляет 5,5 человек?
Сколько очков было набрано в матчах с участием Ирвинга Райта, Хейзела Хотчкисса и Уайтмана?
Сколько лет счет был 10-12, 6-1, 6-3?
Кто был партнером в тех случаях, когда соперником был Гарри Джонсон, Хейзел Хотчкисс Вайтман?
Каковы были результаты матчей, в которых соперниками были Билл Тилден и Флоренс Баллин?
Какой самый ранний год?
Сколько выживших было в эпизоде, режиссером которого была Гвинет Хордер-Пэйтон?
Когда вышла в эфир серия № 65?
Какой производственный код у эпизода, режиссером которого был Дэвид Соломон?
Кто написал эпизод с производственным кодом BN103?
Какова была первоначальная дата выхода в эфир эпизода, который посмотрели 4,08 миллиона зрителей в США?
Перечислите все места, где чистая мощность составляет 950?
Перечислите все места, где есть реактор РБМК-1000.
Какова мощность брутто, если мощность нетто составляет 1380?
Когда состоялась премьера эпизода, сценаристом которого был Роб Райт, который посмотрели 3,3 миллиона североамериканских зрителей?
как называется эпизод, производственный код которого 62015-08-162
в сезоне 11 серий, кто был сценаристом?
Сколько эпизодов собрали 5,0 зрителей (миллионов)?
Кто сценаристы эпизода номер серии 129?
Какую последнюю серию в сезоне снял Крис Лонг?
Кто написал эпизоды, режиссером которых был Дэвид Стрейтон?
Кто был режиссером эпизода с производственным кодом больше 4301103.585233785, который написал Кертис Кил?
Сколько результатов было на 19/06/2009?
Какое круглое число означает дату 19/06/2009?
Какое круглое число означает место проведения матча - стадион "Стад де ла Медитерране"?
Какой был счет, если дата была 17/07/2009?
Какова позиция Марка Паренто?
Какой наименьший номер подбора у команды "Макгилл"?
Дерик Фьюри играет за какой колледж?
Дэвид Касуф играет за сколько колледжей?
На какую позицию был задрафтован "Гамильтон Тайгер-Кэтс"?
Кто победил, когда Джейми Грин проехал лучший круг?
Кто проехал самый быстрый круг на автодроме Ошерслебен?
Когда Оливер Джарвис завоевал поул-позишн?
В каком колледже учился игрок команды "Гамильтон Тайгер-Кэтс"?
Сколько игроков на позиции DT?
За какую команду играет игрок, который учился в Небраске?
Под каким наивысшим номером был выбран любой из игроков?
Какой игрок играет за команду "Виннипег Блю Бомберс"?
Под каким номером был выбран игрок Уэс Лайсак?
Сколько команд КЛФ имеют пик # 5?
Сколько всего позиций в колледже Юты?
Какой командой КФЛ является колледж Манитобы?
Какую позицию занимает команда "Эдмонтон Эскимос" в колледже штата Вебер?
Какой пик # у игрока Уэса Лайсака?
Сколько этапов ралли лидер закончил за 14:33.9?
На каком спецучастке под названием Tempo 2 лидировал Себастьен Лёб?
Какие участники ралли выиграли этапы, которые завершились в 18:54 GMT?
В скольких местах #12 "Мичиган Стэйт" является командой "большой десятки"?
Кто становится победителем, когда Бигтен (2-1) становится лидером вызова?
Кто побеждает в локации ljvm coliseum - winston-salem, nc?
В котором часу команда acc #17 wake forest?
В каком месте время матча 9:30 вечера?
Сколько дат у команды большой десятки #10 Purdue?
Назовите участника конкурса на виллу Гермоса
Назовите наименьший возраст для Cibao Central и Santo Domingo
Сколько различных результатов подсчета населения в 2001 году существует для переписного участка, население которого в 1996 году составляло 880859 человек?
Сколько человек проживало в переписном отделе с площадью 15767,99 км2 в 1996 году?
Какова самая большая численность населения в любом из переписных участков в 2006 году?
Сколько человек проживало в переписном отделе площадью 9909,31 км2 в 1996 году?
Каков результат раунда qf?
Соперником какого клуба является "Брэдфорд Буллз" на дату 06/09/2009?
Кто является соперником, если посещаемость составляет n/a?
На какой площадке счет 34-18?
Сколько результатов собрали 14 381 зрителей?
Сколько раундов посетило 6 150 человек?
Со сколькими соперниками они играли 17/05/2009?
Какой счет был в 3-м раунде?
Назовите исполнителя для 7 очков
Назовите количество артистов, набравших 5 баллов для жюри
Назовите общее количество баллов телеголосования за песню cry on my shoulders
Назовите количество баллов, набранных за песню rebeka dremelj
Назовите исполнителя, набравшего 1595 голосов телезрителей
Каков был результат матча на траве в 1955 году?
Каков был результат чемпионата Австралии?
Каково количество внешних ссылок с тренером по имени Кэти Канзас?
Каково минимальное количество сезонов?
Каково краткое содержание эпизода 5?
Какова краткая информация об эпизоде с тренером по имени Ребекка Стар?
Назовите эпизод с Марицей Реверон.
Назовите сезон за 16 августа 2010 года
Назовите номер эпизода с Джесси Чинсаком.
Назовите тренера на 20 мая 2010 года
Назовите команду на 20 июня
Назовите время гонки в 2002 году
Сколько сезонов имеют дату премьеры 6 января 2005 года?
Какой сезон является последним?
Какого числа состоялась премьера эпизода с Джоном О'Коннелом в качестве тренера?
Назовите результат по общей посещаемости регулярного сезона
Назовите результат/игры для 52521
Назовите результат/игры для 54530
Назовите стадион для игры регулярного сезона
Назовите результат/игры для 54741
назовите счет 1-го матча с "иллисиакосом
какая команда №1 играла с халкидой
какая команда №2 играла с посейдоном неои поррой
Когда был достигнут рекорд предсезонных игр?
Какое максимальное количество людей посетило любой из этих матчей?
каков рекорд посещаемости в 2011 году
какой рекорд был достигнут, если результат/игры - 10 игр (29,606 в среднем)
где был установлен рекорд общей посещаемости регулярного сезона
где был установлен рекорд посещаемости в сезоне 09/12/93
сколько рекордов по результатам/играм: 10 игр (29 606 в среднем)
какая самая высокая посещаемость для рекорда общей посещаемости регулярного сезона
Когда 2005 - дата/год, сколько существует измерений посещаемости?
Когда посещаемость составляет 27585 человек, каковы результаты игр?
Когда 9 игр (28 002 чел. в среднем) - это результаты игр, какая дата/год?
Когда 255627 - посещаемость, что это за стадион?
Какой рекорд был установлен в Tue 11/02/75?
Какой рекорд был установлен, когда результат/игра был равен 9 играм (28 595 средн.)
Какой рекорд был установлен, когда результат/игра была montreal 20 @ ottawa 10?
На каком стадионе был зафиксирован результат/игра montreal 20 @ ottawa 10?
Для какого года существует тип рекорда "общая посещаемость регулярного сезона"?
Какой тип рекорда является результатом игры Монреаль 31 @ Калгари 32?
На какую дату/даты посещаемость была 45010?
Какова посещаемость предсезонной игры как тип рекорда?
Какой тип рекорда имеет результат/игры из 9 игр (57,144 в среднем)
Какой результат/игры Sun 11/28/10 является датой/годом?
На каком стадионе дата/год Fri 06/25/82?
Какой тип записи имеет результат/игры B.C. 16 @ Edmonton 22?
Какова была численность населения в 2000 году в Панлисиане?
Какова была численность населения Минана в 2010 году?
Какова численность населения в 2007 году для Корасон де Хесус?
Каково население 2010 года, если население 2000 года составляет 5720 человек?
Назовите romaji by your side ~hikari's theme~ (popup.version)
Назовите вокалиста для kaze no messēji (pokapoka-version)
Назовите наименьшее количество 君のそばで～ヒカリのテーマ～(popup.version)
Назовите количество вокалистов, для которых один ~ это?
Назовите число для 20 февраля 2005 года
Назовите число, при котором запас победы составляет 3 удара
Назовите победный счет за 8 февраля 2009 года
Кто издал игру в жанре симулятора разведения домашних животных?
Какова динамика продаж игры Mario Kart DS от Nintendo?
Сколько копий было продано игры, выпущенной 23 октября 2008 года?
Каков объем продаж игры Nintendo, выпущенной 15 мая 2006 года?
Назовите наибольшее количество гонок
Назовите наибольшее количество гонок rr 1 pts
Назовите общее количество очков за gbr challenge
Каково общее количество финишей на втором месте, когда городом и страной был Чикаго, США?
Каково общее количество финишей на третьем месте в Ванкувере, Канада?
Какое самое маленькое третье место?
Какое изменение вызвало смену состава 9 марта 1865 года?
Кто стал преемником на новом месте?
Что послужило причиной смены персонала в официальных инсталляциях 15 марта 1865 года?
Когда Натаниэль Г. Тейлор (u) является преемником, что является вакантным местом?
Когда Уильям Б. Кэмпбелл (u) является преемником, что такое округ?
Когда Джеймс Брукс (d) освобождает должность, какова дата назначения преемника?
Когда Джон В. Лелевич (UU) является преемником, какова дата, когда преемник занял место?
Когда 8-й округ Нью-Йорка - это округ, кто является преемником?
Когда 20 - это rr4 очков, какой самый низкий rr3 очков?
Когда 70 - общее количество очков, что такое rr4 очков?
Когда 3 - это rr1 очков, что такое выигранный счет?
Когда название команды - "Испанский вызов", сколько очков набрано в rr1?
Назовите иннинги, в которых было набрано 5088 бегов
Назовите матчи Марка Тейлора категория:Статьи с карточками
Назовите наибольшее количество забитых мячей
Назовите наименьшее количество матчей, в которых не было сделано 44 аута
Представителем какой нации был Пажос 1?
Какова была дата запуска саттелита весом 4 кг и диаметром 3 м?
Какова была степень разложения саттелита весом 180 кг?
Какой идентификатор nssdc для Echo 1?
Какова дата запуска саттелита с идентификатором nssdc 1960-009a?
Каков период распада саттелита с идентификатором 1990-081c?
Сколько названий песен принадлежит исполнителю Ratt?
Какова каждая оригинальная игра исполнителя Lynyrd Skynyrd?
Какое название каждой песни принадлежит жанру рок и Guitar Hero в качестве оригинальной игры, а исполнителем является Queens of the Stone Age?
Какое название имеет каждая песня 2007 года?
Какую песню выбрал Ламберт в топ-13?
В каком порядке Ламберт выступал в топ-11?
На какой неделе была тематическая дискотека?
На какой неделе Сара Барейлс была оригинальным исполнителем?
На какой неделе темой было первое соло?
В течение скольких недель оригинальным исполнителем был Даффи?
Кто был оригинальным исполнителем, когда была выбрана Жасмин Мюррей?
Какая песня выбрана для темы "Год, когда они родились"?
При заказе номер 7 и теме Motown, кто был оригинальным исполнителем?
С оригинальным именем артистки Бетт Мидлер, какой номер заказа?
С оригинальной исполнительницей Тиной Тернер, какой номер недели?
Кто является оригинальным артистом с темой N/A?
Назовите команду на 16 июня Джеффа Гордона
Назовите гонщика, проехавшего 200 кругов в 1997 году
Назовите команду для Рики Радда
Какое место занимает RR2, если у него 4 очка?
Сколько очков в Swedish America's Cup Challenge у rr1?
Кто был старшим сенатором США в штате, губернатором которого был Д. Патрик?
Каково большинство в нижней палате парламента в штате, старшим сенатором которого является Дж. Шахин?
Кто является каждым именем для времени (cet) 09:58?
Какое время (cet) для названия Лиллехаммер 2?
Кто является каждым именем для времени(cet) 09:03?
В какие дни есть этап ss11?
Какое каждое время (cet) для времени 5:04.8?
Для скольких калибров требуется тип LB/RN?
Тип FJ/RN/SC относится к какому классу?
Какое остекление остановит .44 магнум?
Какое наименьшее количество выстрелов может выдержать остекление?
На каком полигоне работает тип FJ/PB/SCP?
Назовите трансмиссию для 2ur-fse
Назовите регионы для usf45
Назовите номер модели для usf46
Назовите трансмиссию для 1ur-fse для usf41
Какой показатель для области был 9,1 в октябре 2010 года, какой показатель будет в октябре 2012 года?
Где находится показатель 5,7 в октябре 2010 года?
Назовите оригинальную дату выхода в эфир сериала 9.16 зрителей
Назовите общее количество производственных кодов для эпизода Стива Коэна и Эндрю Деттмана
Какова численность населения в миллионах человек в 2011 году, где ИРЧП за 2011 год составляет 0,453 (низкий)?
Какова численность населения в миллионах человек в 2011 году в странах, где ВВП (номинальный) (млрд. долл.) равен 4?
Каков ИРЧП за 2011 год в Тунисе?
Каков ВВП (ППС) (долл. США, на душу населения) в Алжире?
Назовите номер кабины для 4 средних танкеров
Назовите категорию для кабины экипажа и супертанкера
Назовите вместимость одной кабины для 2 средних танкеров
Какая школа находится в Бречине?
Сколько детей учится в средней школе Бречина?
В каком году была создана Негро-Американская лига?
В каком году команда, игравшая в Скоттрейд-центре, покинула город?
Сколько чемпионатов выиграла команда, которая начала играть в 1950 году?
Сколько чемпионатов выиграла футбольная арена?
Когда Самаи Амари является азиатским гонщиком, сколько существует азиатских командных классификаций?
Когда 4 - этап, кто является генеральной классификацией?
Какой номер в сезоне у эпизода, написанного Крисом Митчеллом и Эриком Визе?
Как называется эпизод, номер которого в серии 28?
Сколько серий было написано Доном Шэнком и Генндием Тартаковским?
Когда 3-е место в дивизионе 1 Седжмура - это женский 1-й xi, что значит мужской 3-й xi?
Когда 10-й, юго-западный округ 1, является мужским 2-м xi, что является женским 1-м xi?
Когда 5-й, юго-западный округ 2 - мужской 2-й xi что за сезон?
Когда 6-й, южный дивизион 2 - мужской 1-й xi, что такое мужской 2-й xi?
Название какого этапа - "Курдали"?
На каком этапе время 15:17?
Какое время, когда время 10:46?
В какое время проходит этап ss12?
Назовите государственный класс для отставки 3 ноября 1964 года.
Сколько чемпионов показано для занявшего второе место Штефана Эдберга?
На какой неделе Стефан Эдберг и Андерс Яррид были полуфиналистами, а чемпионом стал Джон Макенрой 7-6, 6-3?
Кто занял второе место после чемпиона Джона Макенроя 6-2, 6-3?
Кто был четвертьфиналистом второго круга Майка де Палмера Гэри Доннелли?
Кто стал четвертьфиналистами для занявшего второе место Джимми Коннорса?
Сколько недель показано для чемпиона Джона Макенроя 6-2, 6-3?
Какова любая причина для изменений, если дата вступления в должность преемника - 16 марта 1960 года?
Кто является каждым освободителем, если дата официальной установки преемников - 8 августа 1960 года?
Кто является каждым преемником по 3-му округу Вашингтона?
Какова причина изменений для 3-го округа Вашингтона?
Кто является каждым освободившимся кандидатом с причиной изменения, ушедшим в отставку 31 декабря 1959 года?
В каком округе был зачислен преемник 31 августа 1943 года?
Кто был преемником с причиной изменения "умер 16 января 1944 года?
Кто был преемником в 11-м округе Нью-Йорка?
В какой день был избран преемник Джеймса П. Бьюкенена (d)?
Сколько человек освободилось для преемника Дэйва Э. Саттерфилда-младшего (d)?
Почему освободилось место Роберта Л. Бэкона (r)?
Макио Иноуэ озвучивал какого персонажа?
Кто озвучивал английскую версию (Manga UK), если в оригинальной японской версии озвучивал Ко Нисимура?
Кто играл в оригинальной японской версии, если в английской (Manga UK) снимался Шон Барретт?
Назовите район, в котором умерла причина перемен 4 июля 1939 года
Назовите номер причины перемен 11 мая 1939 года
Какое время и скорость были у гонщика, занявшего 12 место в среду, 3 июня?
Какой номер серии у "Золотой лягушки"?
Кто является художником полос № 3932-4031a?
Кто занял первое место, когда Эхимэ Симанами заняла третье место?
Кто занял третье место, когда Ларанья Киото занял второе место?
сколько человек заняли третью позицию, когда компания sanyo electric tokushima заняла четвертую позицию?
сколько человек заняли четвертое место, когда регион был Сикоку?
Кто занял первое место, когда Японская региональная лига проходила в Хокусинецу?
кто занял первое место, когда городские власти Фудзиэды заняли четвертое место?
Какова численность гражданского населения, если численность сил безопасности составляет 36 человек?
Какова численность сил безопасности, если гражданских лиц 202?
Сколько фигур названо для сил безопасности в 1998 году?
Сколько повстанцев, если их общее количество за период составляет 156 человек?
Сколько американских телезрителей посмотрели эпизод, снятый режиссером Фрэнком Уолдеком?
Сколько турниров прошло на sime darby lpga malaysia?
Какой была маржа победы на № 4?
Кто занял второе место, выиграв с отрывом в 4 удара?
Название какого фильма использовано в номинации год (церемония) 1990 (63-й)?
Кто является режиссером фильма "Кон-Тики" с оригинальным названием?
У названия какого фильма, используемого в номинации, оригинальное название "Винтеркисс"?
Какова дата проведения турнира McDonald's wpga championship?
Каков выигрышный счет, если победа дается с перевесом в 5 ударов?
Каким будет пар при победном счете 74-67-71-73=285?
Какова дата выигрыша со счетом 74-67-71-73=285?
Сколько номеров в сериях написал Грег Хэддрик?
Когда коэффициент на победителя составлял 16,66?
В каком году коэффициент на победителя был 2.94?
Каковы были шансы Джентльмена на победу?
Из скольких стран был родом владелец Юты Булварк?
Сколько лошадей упоминается на соревнованиях в 1985 году?
Если штаб-квартира - Бхаратпур, то какова максимальная площадь?
Если округ - Читторгарх, то какова его площадь?
Если население в 2011 году составляет 3685681 человек, как называется штаб-квартира?
Какова минимальная площадь, если население в 2011 году составляет 3067549 человек?
Какова численность населения в 2011 году, если штаб-квартира находится в Читторгархе?
Сколько различных мэров было в муниципалитете площадью 42,66 км2?
В каком муниципалитете в 2010 году проживало 26839 человек?
В каком муниципалитете на 1 км2 приходилось 757,5 человек?
Сколько существует различных подсчетов численности населения в Кавинти в 2010 году?
Сколько человек на 1 км2 проживает в муниципалитете, мэром которого является Бой Квиат?
Какой номер эпизода посмотрели 2,24 миллиона человек в США?
Сколько различных номеров у эпизодов, снятых режиссером Уэйном Роузом?
Сколько побед он получает, если начинает с 10?
Сколько у него побед?
Каков был процент сокращения для страны с заполненным на 80% газовым хранилищем?
Каково было состояние газового хранилища для нации, у которой было "да" для альтернативного топлива?
Какой процент был у страны, у которой запасы мазута были нужны только для промышленности в качестве альтернативного топлива?
Какая страна имела 20% импорта из России?
Какая страна сократила импорт на 100%?
Какой телеканал собрал 2,74 миллиона зрителей для "Сверхъестественного"?
Какой сезон собрал 2,52 миллиона зрителей?
К какой категории относятся поезда с номерами 16609/16610?
Какие поезда имеют категорию экспресс и еженедельную частоту?
Какое название поезда имеет пункт назначения Тутикорин?
Какова частота поездов с номерами 12671/12672?
Сколько направлений имеют еженедельную частоту и название AC Express?
Какое количество частот имеет направление Джайпур?
Какой номер пикапа у игрока Дэвида Гранниса?
Какой игрок принадлежит к команде колледжа/юниора/клуба Deerfield Academy (Массачусетс)?
Какой национальности игрок команды колледжа/юниорского/клуба "Китченер Рейнджерс" (Ол)?
Какой национальности игрок Брайан Уилкс?
Сколько позиций занимает игрок Том Главайн?
кто руководил производственным кодом 2t5710?
какое общее количество производственных кодов у телезрителей 2,76?
кто написал книгу no 2?
Что такое maac, если общий счет 26-8?
Сколько есть maac, у которых 14-е место в ncaa и общее 20-10?
Сколько всего в 2010-2011 годах?
В каком году общий показатель 29-4?
Каковы результаты регулярного сезона в 2011-2012 году?
Сколько гонщиков показали время 3:09:45?
Сколько гонщиков проехали 300 кругов со средней скоростью 103,594?
Сколько гонщиков проехали 300 кругов со средней скоростью 102.003?
Сколько кругов было пройдено в 2009 году?
Сколько кругов было пройдено в гонке со временем 3:03:50?
Сколько миль было пройдено со средней скоростью 116,81?
Какой номер сезона был у производственного кода E2110?
Какова была первоначальная дата выхода в эфир сезона №2?
Какой эпизод сезона был снят режиссером Джоном Дэвидом Коулзом?
Каково было количество зрителей в США в эпизоде, режиссером которого был Стив Шилл и который имел производственный код E2102?
Какой номер сезона собрал 12,30 млн зрителей в США?
Какова была дата игры на третьей неделе?
Какой был финальный счет в игре @ roughriders?
Каково общее количество недель, когда игра проходила на Ivor Wynne Stadium?
Какое место было выбрано, когда соперник был @ roughriders?
Какой был финальный счет, когда количество зрителей составило 25598?
В каком месте проходила игра 6 октября?
Какой самый низкий рейтинг у 11,2 миллиона зрителей?
Когда впервые вышел в эфир финал сезона с рейтингом 73?
Какой сезон собрал 10,2 миллиона зрителей?
Когда 19/05/2002 - дата снятия с производства, как она называется?
Когда 2008 t является оригинальным номером, какой год является самым низким?
Когда 9/07/1999 является датой снятия с производства, какой номер является оригинальным?
КТО БЫЛ ПОБЕДИТЕЛЕМ ЭТАПА, НА КОТОРОМ МИХАЭЛЬ АЛЬБАСИНИ ВЫИГРАЛ КЛАССИФИКАЦИЮ METAS VOLANTES?
Кто победил в горной классификации, когда Майкл Альбасини выиграл этап?
Сколько человек присутствовало на игре 10 июля?
Каков был итоговый счет игры, состоявшейся 10 июля?
Какой рекорд был достигнут в игре на стадионе BC Place?
На какой неделе была сыграна игра 10 июля?
Когда была сыграна игра на поле Тейлора?
Кто занял четвертое место, когда победителем стал Грег Хэнкок?
Кто занял второе место 11 сентября?
Сколько раундов было 10 июля?
Назовите количество лет для 18,5
Назовите максимальный топ-5 при среднем финише 27,6
Назовите количество побед за 30 стартов
Назовите год для гонок Донлейви и Билла Дэвиса.
Назовите количество стартов для 23,7
Назовите позицию для среднего старта 23,7
Какой номер у автомобиля Chevrolet Monte Carlo, владельцем которого является Тереза Эрнхардт, а ее водителем - Пол Менард?
Какую машину водит Джефф Фуллер?
Сколько машин у Грегга Миксона?
Кто является шефом команды Уэйна Дэя?
Какой номер на машине, которую водит Джеффри Бодин?
Какой номер эпизода в сезоне является 24-м в сериале?
Сколько эпизодов в сезоне снял режиссер Джереми Подесва?
Как называется эпизод, режиссером которого был Мигель Артета?
Сколько эпизодов в серии снял режиссер Алан Тейлор?
Сколько различных команд имели средний старт 12,9?
Какова была сумма выигрышей (в $) в году с 15 стартами?
Сколько различных сумм выигрышей было в году, когда команда в среднем финишировала с результатом 17,4?
Каким был топ-5 в году со средним финишем 8,2?
Какое место занимала команда со средним финишем 21,5?
Сколько лет позиция была 97-й?
Сколько побед при среднем старте 29,0?
Каков средний финиш, если выигрыш равен 71 200 долларов?
В каком году выигрыш составил $281 945?
Какие 5 лучших средних финишей равны 40,3?
Кто написал 31-й эпизод сериала?
Какого числа был выпущен в эфир эпизод с производственным кодом 213?
Кто играл, когда счет был 5-7, 6-7 (4-7)?
Кто играл, когда счет был 5-7, 5-7?
Сколько партнеров было при счете 7-6 (7-4) , 6-3?
Какой у них был рекорд, когда они играли со "штамповщиками"?
Каков был их рекорд на 11-й неделе?
Назовите наименьшее количество побед
Назовите средний старт для среднего финиша 18,3
Назовите год для #16 roush racing, когда столбов было меньше, чем 1,0
Назовите владельцев машин компании Repairone
Назовите грузовики Скотта Нила
Назовите владельцев гонок Бревака
Назовите шефа команды Рики Крейвена
Назовите имена гонщиков для Superchips
Когда был представлен фильм Viva Cuba?
Назовите название для 15 yield
Какое место занимает компания, известная своей розничной торговлей?
Какое место занимает компания Murphy Oil?
Где находится штаб-квартира компании с доходом в 33,3 миллиарда?
Каков национальный рейтинг компании Windstream?
В каком штате находится компания с доходом в 6,8 миллиарда?
Назовите имя абитуриента для Бенедикто Кампоса
Назовите номер аргентинского клуба automóvil для Хуана Мануэля Фанхио
Назовите самый большой номер аргентинского клуба automóvil для Бенедикто Кампоса
Назовите имя гонщика для Talbot l6
Назовите конструктора для Альберто Аскари
Назовите шасси для Alta
Минимальный номер Maserati 4cl?
Сколько участников было у Ива Жиро-Кабантуса?
Какое шасси было у maserati l6s?
Сколько гонщиков было в Bob Gerard Racing?
Сколько очков набрала команда с 7 очками в этом сезоне?
Каково максимальное количество набранных очков?
Каков средний показатель Честерфилд Спайрс?
Каково общее число январских температур (°C), когда июльские температуры (°C) составляли 22/13?
Каково общее количество январских (°C) температур, когда июльские (°C) температуры были 23/15?
В каком месте температура января (°F) была 30/17?
Какова была температура июля (°C), когда температура июля (°F) составляла 71/55?
Какова была температура января (°F) в местечке Корнер-Брук?
Назовите наибольшее количество очков против
Назовите наименьшее количество поражений
кто сценаристы эпизода, который посмотрели 3,07 миллиона зрителей в Северной Америке?
какой самый большой номер эпизода сериала, чей производственный код 2t7211?
какой самый маленький номер эпизода сериала, чей производственный код 2t7211?
когда состоялась премьера эпизода, в котором количество североамериканских зрителей составило 1,76 миллиона человек?
сколько максимальных серий имеют прод. код 2apx05?
Какие все фильмы снял режиссер Реджинальд Хадлин
Реджинальд Хадлин режиссер сколько написано.
Кто носил эпизод с производственным кодом 1apx11?
Если ранг 11, то какова общая сумма?
Если школа - Central Colleges of the Philippines CCP Bobcats, то какой номер трюков?
Если POS - 3, то сколько будет 08 очков?
Если команда - Rubio ñú, сколько будет 08 очков?
Если среднее значение 1,2803, каково максимальное количество очков?
Если POS равен 4, то каков общий PLD?
Как называется команда, у которой тотал 243?
У какой команды 44,5 - это кувырок?
Каков общий итог, если 44 - это подбрасывания/пирамиды?
Сколько отчислений имеют 56,5 в качестве жеребьевки/пирамиды?
Каков ранг, если 36,5 - это кувырки?
Каков ранг, если 64,5 - это жеребьевка/пирамида?
Сколько различных результатов было на чемпионате Франции?
Сколько различных финальных результатов было в 1963 году?
Кто снял фильм "Пар жизни"?
В каком году состоялась церемония, на которой был представлен фильм "Tummien Perhosten Koti"?
Каковы результаты фильма "Джоки"?
Какова была касса фильма, собравшего за рубежом $26 600 000?
Какова была касса фильма "Дом на холме с привидениями"?
Каков был бюджет фильма "Тринадцать привидений"?
Что такое каждая школа в Аделаиде?
Сколько значений для основанной школы, если количество учащихся составляет 850 человек?
К какой конфессии относится школа Seymour College?
Событие под номером 38m было проведено в какой день?
Кто выиграл $109 no limit hold'em w/rebuys [turbo]?
В каком событии приняли участие 25 883 игрока?
Сколько категорий по прошедшему времени существует для игры в бадуги с фиксированным лимитом $16,50?
В каком году Ярослав Войтек Категория:Статьи с картами hcards Direct?
Каков результат фильма "Цыганка"?
В скольких фильмах снялся Мартин Репка категория:Статьи с карточками?
Какой результат для фильма "Город солнца"?
На каком языке был снят фильм "Поздние цветы"?
Сколько оригинальных названий было у фильма "Если солнце никогда не вернется"?
На каком языке был снят фильм "Mein Name Ist Bach"?
В каком году был снят фильм "Витус"?
Сколько фильмов имеют название "Dans la Ville Blanche"?
У скольких писателей было 5,35 зрителей?
Каково было время чемпионата, призовой фонд которого составил $9 377,42?
Каков был призовой фонд мероприятия под номером 27H?
Как называется событие с номером 8M?
Назовите общее количество 1980 миллионов долларов для Советского Союза
На скольких языках название фильма используется в номинации elles?
На скольких языках название фильма используется в номинации refractaire?
На скольких языках существует оригинальное название фильма le roman de renart?
Кто является режиссером фильма с оригинальным названием perl oder pica?
Каков результат церемонии 2005 (78-го) года?
Какое название имеет 14,59 американских зрителей (миллионов)?
Какое название имеет 13,59 американских зрителей (миллионов)?
Если сумма заработка составляет 309 886 долларов, то каково место в денежном списке?
Каково максимальное количество побед?
Если год - 2010, то каков был средний счет?
Сколько раз Тим Макроу и Джоуи Фостер проходили самый быстрый круг и завоевывали поул-позицию соответственно?
Какая команда победила, когда Тим Макроу проехал самый быстрый круг на трассе Queensland Raceway?
Какой номер серии эпизода, сценаристом которого является Дэвид Норт?
Какой номер серии эпизода, который посмотрели 17,04 миллиона человек в США?
Как называется эпизод, который впервые увидели 18,15 миллиона человек в США?
Сколько миллионов человек в США посмотрели эпизод с номером серии 103?
Какой эпизод с номером серии посмотрели 15,89 миллиона зрителей в США?
Как называется эпизод, снятый режиссером Уильямом Уэббом?
Каким был итоговый счет, когда "Ривер Плейт" занял второе место?
Сколько было потрачено на одного избирателя, когда общая сумма расходов составила 210 280 000?
Сколько было потрачено на одного избирателя, когда сумма, потраченная на один голос, составляла 20,07?
В период с 25 по 30 ноября 2008 года уровень распродаж составил 75 %, что указывает на то, что соотношение между показами и распродажами было каким?
В период, когда общий объем продаж "The Show Girl Must Go On" достиг 2 628 457 долларов, какие цифры показывали проданные/доступные в кассе билеты?
Какие конкретные даты охватывают период, когда "The Show Girl Must Go On" показал общую сумму валовых продаж в 2 877 906 долларов?
В каком году и на какой церемонии был представлен фильм с английским названием "Тайм-аут"?
Сколько англоязычных фильмов снял режиссер Карлос Морено?
Какой номер ранга у Келли Миллер - питчера-победителя?
Сколько сайтов имеют дату 1 мая 2004 года?
В какое время на сайте usf softball field - tampa, fl и w4-0 - результат?
Какой результат показал фильм с английским названием Morning Undersea?
Какой результат показал фильм с португальским названием Um Filme Falado?
Какое португальское название имеет фильм с английским названием Belle Toujours?
Каков каждый результат церемонии 2007 (80-го) года?
Какое английское название имеет каждый номинант?
Сколько режиссеров имеют вьетнамские названия Gate, Gate, Paragate?
Каков каждый год церемонии для результата номинанта?
Кто был пилотом, поднявшимся на максимальную высоту 55,9 мили?
Каково наибольшее количество космических полетов, когда максимальная скорость равна 5,65?
Какова была максимальная высота полета Нила Армстронга?
Сколько цифр было записано под максимальной скоростью для 1 космического полета ВВС США, а всего полетов 34?
Каковы были все космические полеты ВВС США, когда максимальная скорость составляла 3822?
Какова была максимальная скорость, когда максимальная скорость была 3887?
Каков рекорд выездных матчей в 1-м раунде и суммарный счет 2:0?
Назовите приходы провинции Бейра-Байша
Назовите большинство муниципалитетов провинции Алту-Алентежу (частично Рибатежу)
Назовите провинцию 1936 года Виана-ду-Каштелу
Какой счет был зафиксирован, когда партнером был Рафаэль Осуна?
Каков был исход игры, когда партнером был Рафаэль Осуна?
Какое покрытие используется в чемпионате Франции?
Сколько исходов было в матчах, сыгранных с Чаком Маккинли на траве в 1962 году?
Какой счет был в домашнем матче с "Партизани Тирана"?
В каком туре они встречались с ФК "Санкт-Галлен"?
Какой счет был в домашнем матче с ФК "Шальке 04"?
Сколько раз Кевин-Принс Боатенг играл в dfb-pokal?
Кто является главным тренером, если соперником по чемпионату является университет Майами?
В каком месте счет 2:1?
Какая конференция, когда соперником по игре чемпионата является "Феррис Стэйт"?
Где проходит турнир 1999 года?
Сколько очков набирается, если соперником в игре чемпионата является Университет Майами?
Кто является главным тренером при счете 4-3?
Что такое время кровотечения, когда количество тромбоцитов снижено или не изменено?
Каково частичное тромбопластиновое время при дефиците фактора Х, наблюдаемом при амилоидной пурпуре?
Во сколько раз увеличивается количество тромбоцитов при удлинении протромбинового времени и времени кровотечения?
Каково время кровотечения при диссеминированном внутрисосудистом свертывании крови?
Каков результат частичного тромбопластинового времени при удлинении протромбинового времени и времени кровотечения?
Каково количество тромбоцитов, если частичное тромбопластиновое время и время кровотечения не изменены?
Какой самый низкий рейтинг в топ-50 получил эпизод под названием "the god-why-don't-you-love-me blues"?
Какие эпизоды первоначально вышли в эфир 19 апреля 2010 года?
Какой рейтинг получил эпизод под названием "Прозрение"?
Сколько эпизодов из 50 лучших были первоначально показаны 28 июня 2010 года?
Какое спортивное прозвище носит город Кесон-Сити, метро Манила?
Сколько мест указано для спортивного прозвища "Голубые крестоносцы"?
Сколько записей показано для школьных цветов для местоположения Нага, Камаринес Сур?
Для спортивного прозвища золотые рыцари сколько записей показано для набора?
В каком году был основан университет Ateneo de Manila?
В каком году было основано спортивное прозвище "голубые крестоносцы"?
Сколько оригинальных эфиров было у 20 сезона?
Кто был режиссером эпизода, который посмотрели 6,62 миллиона американских зрителей?
Какой производственный код у эпизода, который посмотрели 8,56 миллиона американских зрителей?
Как называется эпизод, который посмотрели 9,76 миллиона американских зрителей?
Как называется оригинальный эпизод, вышедший в эфир на канале e4 2 мая 2010 года?
Сколько всего телезрителей у оригинального эфира на 4-м канале 21 апреля 2010 года?
Какое место в рейтинге e4s b занимает оригинальный эфир на канале 4 30 июня 2010 года?
Когда на канале 4 выйдет оригинальный выпуск с названием "Быть живым"?
Сколько позиций в рейтинге 4s a занимает 24 февраля 2010 года в качестве оригинального эфира на 4 канале?
Какие есть все типы, где регистрация HB-OPU?
Какова каждая регистрация для типа T 6 G?
Какова каждая дата постройки для регистрации HB-HOS?
Что такое соответствие оригинальному дизайну, если регистрация HB-DAI?
Какой последний номер сезона, режиссером которого был Эрик Такман?
Сколько сезонов имеют дату выхода в эфир 2 октября 2001 года?
Какой отчет был в гонке, где победила команда Roush Fenway Racing?
Сколько миль (км) было пройдено в гонке, средняя скорость которой составляла 136,117 MPH?
Сколько миль составляет дата 25 февраля?
На скольких кругах средняя скорость равна 141,911?
Кто является производителем, если средняя скорость (миль/ч) составляет 150,088?
Кто является производителем для даты 22 июня?
На скольких кругах время гонки составляет 3:31:24?
На скольких кругах средняя скорость (миль/ч) равна 140,22?
Кто снял фильм с оригинальным названием "Три летња дана"?
Кто снял фильм с названием "Три летних дня"?
Кто является режиссером фильма с названием лепа села лепо горе?
Сколько миллионов зрителей посмотрели сериал с кодом производства 6acx16?
Какая дата выхода в эфир эпизода с производственным кодом 6acx19?
Какая дата выхода в эфир эпизода с производственным кодом 1.12?
Сколько серий имеют производственный код 1.11?
Сколько серий имеют производственный код 1.11?
Кто написал, если дата выхода в эфир - 5 апреля 1987 года?
Кто режиссер, если производственный код 1.02?
Назовите производственный код 27 ноября 1988 года.
Назовите дату выхода в эфир эпизода 3.04.
Назовите автора эпизода, вышедшего в эфир 9 апреля 1989 года.
Назовите номер серии в сезоне для 3.09
Когда состоялась премьера эпизода, если производственный код - 11.19?
как называется эпизод, премьера которого состоялась 2 марта 1997 года?
как называется эпизод, если производственный код 11.01?
Как называется эпизод, если производственный код 11.12?
Сколько эпизодов снял режиссер Марк К. Сэмюэлс?
Кто снял то, что было написано Майклом Г. Мойе, Роном Ливиттом и Дж. Стэнфордом Паркером?
Каковы производственные коды эпизодов, написанных Майклом Г. Мойе?
Кто является сценаристом эпизода 13?
Какой номер серии имеет производственный код 7.07?
Сколько сезонов имеют производственный код 7.01 для одного эпизода?
Сколько эпизодов в сериале из 12 сезона?
Сколько сезонов насчитывает 158 серия?
Какой производственный код у эпизода, режиссером которого является Стейси Липп?
Как называется эпизод 165?
Сколько эпизодов имеют производственный код 8.04
Какой код Альфа 2 для области, также известной как TCA?
Какой код альфа 3 для района, также известного как FO?
Какой код альфа 2 для области, известной также как NZL?
Что такое ISO для Южного Судана?
Какой код альфа 2 для Папуа - Новой Гвинеи?
Какое числовое обозначение для LIE?
Сколько дат запуска цифровой передачи?
Кто написал название с производственным кодом 7acx14?
Кто был режиссером фильма, написанного Черри Чеваправатдумронгом?
Кто написал название с производственным кодом 7acx08?
Кто был режиссером эпизода, написанного Патриком Мейганом?
Когда все даты, которые контролируют состояние объекта или владельца - машинный цех на Мартин Др.
Назовите тип ракеты с кодом и местоположением M-20 Harbor Drive?
Назовите каждый код и местоположение, где уничтожено состояние и владелец пусковой площадки?
Назовите все контрольные площадки и их владельца, если пусковая площадка и ее владелец - Lakefront Office Buildings?
У какой команды был уходящий менеджер Бехташ Фариба?
У какой команды был менеджер, которого сменил Фараз Камалванд?
Какого уходящего менеджера сменил Джафар Фатахи?
В какой команде менеджера сменил Эбрахим Талеби?
В какой день Бехташ Фариба покинул команду?
Каким образом покинул команду менеджер Гостареш Фулад?
Сколько стоило обучение внутри страны за кредитный час в колледже Глостера к осени 2009 года?
Сколько стоило обучение в колледже Мерсер в пересчете на один кредитный час к осени 2009 года?
Кто был замещающим менеджером на вакантной должности 12 декабря 2009 года?
Какую команду покинул Алиреза Мансурян?
Почему ушел Маджид Багериния?
Какую команду покинул менеджер 12 декабря 2009 года
Сколько команд покинул Фархад Каземи?
Если школа - Rend Lake College, то как называется команда?
Какой минимум возможен для участия в чемпионате NJCAA?
Если в команде 6 человек, то какое место?
Если школа - John A. Logan College, то какие цвета?
В какие дни проводились гонки на трассе Сильверстоун?
Когда была построена трасса Донингтон Парк?
Какой вес имеет имя Стюарт Крейг?
Если имя Тимо Хиггинс, то какова общая сумма дат рождения?
Если рост 181 см, то какая была позиция?
Если команда хозяев - UMBC, а вес - 78 кг, каково общее число имени?
Если рост 185 см, а команда хозяев - Heaton Mersey, то какая дата рождения?
Сколько зрителей смотрят второй сезон?
Кто был режиссером эпизода, производственный код которого указан как 3x6752?
Какой номер серии собрал 1,98 миллиона зрителей?
Назовите зрителей для производственного кода 3x6704
Назовите зрителей для производственного кода 3x6706
Назовите название сериала, набравшего 1,54 зрителя
Назовите номер сезона для 26
Кто написал эпизод с производственным кодом 3x7557?
Сколько режиссеров у эпизода, набравшего 1,59 млн зрителей в США?
Какой производственный код у эпизода, который посмотрели 1,32 миллиона американских зрителей?
Какой номер эпизода в сериале имел производственный код 3x7554?
Как называется эпизод под номером 41 в сериале?
У кого минимальное количество серебра?
Кто является спортсменом с 8-м рангом, участвовавшим в Олимпийских играх в 1948-1952 годах?
Какая страна завоевала 1 бронзу на Олимпийских играх в 1924-1928 годах?
Кто из спортсменов Эфиопии (эт) имел рейтинг больше 7,0?
Каково максимальное количество золотых медалей?
Какое наименьшее количество серебра?
Назовите нацию для Абдона Памича категория:Статьи с карточками
Назовите серебро для Рональда Вайгеля категория:Статьи с карточками
Какое минимальное звание у спортсмена, изображенного на диаграмме?
какое минимальное количество золотых медалей?
какое минимальное количество серебряных медалей?
Каково наименьшее общее количество медалей в сумме (минимум 2 медали)?
Каков максимальный ранг нации, завоевавшей 4 золотые медали?
Назовите самый высокий ранг
Назовите самый высокий ранг для 2 золотых медалей
Назовите наибольшее общее количество
Назовите серебряную медаль по бейсболу
Назовите дисциплину, в которой бронза равна 0
Назовите наибольший капитал первого уровня для irish nationwide
Назовите коэффициент капитала первого уровня для ирландского банка life and permanent
Назовите общее количество капитала первого уровня для союзных ирландских банков
Назовите дату отчета, согласно которому коэффициент первого уровня составляет 3,9%.
Какой сезон закончился 18 апреля?
Когда начался сезон, который закончился с лучшим рекордом Линденвуда (20-0-0)?
Каков диапазон лет 4-го сезона?
Когда закончится сезон, который начался 25 сентября?
В какой день эфир посмотрели 2,15 миллиона американских зрителей?
Кто был сценаристом эпизода с 2,15 миллионами зрителей в США?
Кто вышел в открытый космос с STS-101 Eva 1?
Каков конец (UTC), если продолжительность составляет 6 часов 55 минут?
Если конец (UTC) - 31 января 2007 23:09, как зовут участников выхода в открытый космос?
Как зовут участников выхода в открытый космос для конца (UTC) 30 октября 2007 15:53?
На какой позиции играет игрок Берни Доан?
Сколько пиков # есть для позиции вратаря?
Сколько команд колледжа/юниоров/клуба имеют Джона Гарретта в качестве игрока?
Кто является игроком с номером 80?
Какой национальности игрок Джон Гарретт?
какая команда получила приз за боевитость от Рикардо Серрано?
Сколько режиссеров-постановщиков работали с Габриэлем ди Кьяра в качестве мужского представителя?
Сколько режиссеров-постановщиков работало с секретарем Рэйчел Хартманн?
Кто был связным драматурга Крисены Риччи?
Кто был мужским представителем, когда художественным руководителем была Кэролайн Роадс?
Сколько разных гонщиков было в команде, когда производителем была Toyota?
В сколько разных лет гонка проводилась 27 февраля?
Средняя скорость какой команды составила 107,063 миль/ч?
Каким был отчет за 2010 год?
Назовите общее количество времени, проведенного в гонках Кевином Харвиком
Какой производитель изготовил автомобиль, победивший в 2004 году?
Сколько побед у автомобилей Dodge?
Кто создал автомобиль, победивший в гонке 21 мая?
Сколько кругов было пройдено в гонке с победным временем 4:17:18?
Какая команда показала время 3:15:43?
Сколько городов представляют участники, чей рост составляет 1,80?
Какой рост у участницы Александры Диас Белло?
В какой провинции находится Вилья-Бисоно?
Сколько лет участнице Валери Шардонненс Варгас?
Кто был первоначальным южнокорейским исполнителем, когда Адебайо Боладжи выступал в Манчестере?
Какого персонажа изображала Лиза Давина Филлип?
Кто был бродвейским аналогом персонажа Шэрон Д. Кларк?
Какого персонажа изображала Мойя Анджела?
Какого персонажа изображал Ричард Флисман?
Кто был манчестерским исполнителем персонажа Лизы Давины Филлип?
Назовите европейский ярус для Рика Спрингфилда
Назовите название песни europe
Назовите номер мастер-записи для doobie brothers the doobie brothers
Назовите мастер-запись для Европы
назовите дату, когда грузинское имя ცხოვრება და უწყება ბაგრატონიანთა?
какая транслитерация используется в период 1125-1223 годов?
Кто автор, когда английское название было "Истории и восхваления государей"?
кто автор, если транслитерация - lasha-giorgis droindeli matiane?
в каком штате Джон Лоранс (f) был вакатором?
когда вакантором был Генри Латимер (f), каковы были причины для изменения?
сколько раз Аарон Огден (f) был преемником и имел официальную инсталляцию?
В 2010 году сколько было городов 1-го места?
Сколько мест стало доступным в 3-м округе Массачусетса?
Кто покинул свой пост 26 ноября 1800 года?
Кто последним вступил в должность в 3-м округе штата Массачусетс?
Перечислите строителей с 1930 года.
Перечислите количество строителей, где выведен 1951 год и номер 42.
Перечислите дату для номера 1.
Укажите номер оператора melbourne and metropolitan tramways board.
Укажите статус оператора Toronto transit commission.
На каком канале Боб Костас является ведущим в студии, а Даррен Панг - репортером на льду?
В какой сети Майк Милбери является студийным аналитиком, а Даррен Пэнг - репортером на льду?
Кто является цветным комментатором, когда Брайан Энгблом ведет репортаж на льду?
Кто ведет игру, когда телеканал nbc, а Даррен Пэнг - репортеры ледового уровня?
Кто будет ведущим в студии в 2010 году?
Кто оставил вакантным место в округе Коннектикут по большому счету
Почему место в округе Коннектикут было оставлено открытым?
Какой самый маленький азиатский ранг?
Какой ВВП (по ППС) в 2011 году в миллиардах долларов имеет Ирак?
Какой ВВП в 2011 году (по ППС) в миллиардах долларов США имеет Израиль?
Сколько азиатских стран имеют 1 ранг на Ближнем Востоке?
Назовите мировое значение ВВП для азиатского ранга, равного 15
Назовите ВВП на душу населения для стран мира с рейтингом 131
Назовите показатель ввп в мире для азиатских стран, равный 20
Назовите самый высокий мировой рейтинг для азиатского региона - 31
Назовите наименьший субконтинент для Бангладеш
Назовите мировой ранг для 7 субконтинента
Назовите ввп Пакистана за 2011 год
Назовите ввп 2011 года для 65 стран мира
Назовите номер ранга мира для Бутана
Сколько предметов было перечислено в разделе "Ранг мира" для страны Нигерия?
Сколько позиций перечислено в разделе ввп на душу населения для страны буркина-фасо?
Каков общий ввп в мире, если ввп на душу населения составляет 1 163 доллара?
Назовите наименьший мировой рейтинг для южноамериканского государства 3
Назовите южноамериканский ранг для Венесуэлы
Сколько весовых статистик у игроков из Сан-Франциско, Калифорния?
Какой номер был у Рики Уинслоу?
Сколько данных по росту есть у игроков из Лагоса, Нигерия?
Какой родной город у игроков из школы Элвин?
Сколько данных о росте игроков из средней школы Бэйсайд?
Сколько причин для изменений было перечислено, когда Эдвард Хемпстед стал преемником?
Сколько вакантных мест было указано, когда округ был 3-м в Северной Каролине?
Кто был вакантен, когда преемником стал Шадрах Бонд?
Когда был назначен преемник, получивший свое место благодаря "до 2 августа 1813 года"?
Преемник 20-го округа штата Массачусетс был избран в какой день?
Кто освободил место в 6-м округе Пенсильвании?
Кто был преемником штата Мэн (2)?
Какова дата официального вступления в должность преемника, если причина смены - отставка 4 декабря 1819 года?
Сколько записей указано для даты официальной установки преемников, когда преемником является Джон У. Уокер (dr)?
Какое состояние имеет причина смены - отставка 15 мая 1820 года?
Кому вручен трофей в 1987 году?
В каком телеканале есть аналитик Эдди Аркаро?
Кто является репортерами в 1984 году?
Сколько трофейных презентаций было в 1987 году?
В каком году репортерами были Говард Коселл и Джек Уитакер, а аналитиком - Билл Хартак?
Кто был ведущим гонки, когда Джим Маккей и Эл Майклс были ведущими в 1987 году?
Назовите имя ведущего для Джона Ротца и Говарда Коселла.
Назовите ведущего гонки для Джима Маккея и Говарда Коселла
Назовите имя ведущего гонки для Джима Маккея и Говарда Коселла и Эдди Аркаро
Назовите имя репортера Дэйва Джонсона для Эдди Аркаро и Говарда Коселла
Назовите репортеров для Говарда Коселла
Назовите количество репортеров для Хейвуда Хейла Брауна
В какой провинции высота над уровнем моря составляет 4550?
Какая провинция находится в округе Сан-Антонио-де-Чука?
Сколько высот указано для Паратии?
Какая провинция находится в округе Кондорома?
Назовите репортеров за 2003 год
Назовите общий номер для Боба Костаса и Чарльзи Канти.
Кто является ведущим гонки в 1994 году?
Сколько репортеров было в 1993 году?
Каковы были стартовые коэффициенты для начального коэффициента 2-1?
Кто был жокеем с начальным коэффициентом 4-1?
У скольких жокеев тренером был Эоин Харти
На каком посту стояла лошадь по кличке Шоколадная конфета?
Назовите преемника по 11-му округу штата Вирджиния?
Назовите преемника, не занятого в этом конгрессе
Назовите округ для представителя Уоррена Р. Дэвиса, умершего во время предыдущего конгресса
Назовите общее количество причин для изменений в незаполненном конгрессе
Назовите освободившееся место, ушедшее в отставку 26 февраля 1836 года по причине плохого самочувствия
Назовите вакантное место за неспособность избрать
Назовите класс штата Айова, принятого в Союз 28 декабря 1846 года
Кто был вакантен, если причиной смены было неизбрание?
Назовите число натов, чтобы общее число g составило 6
Назовите l g для Рубио
Назовите наименьшее количество апап для тксемы
когда административным центром является egilsstaðir, какова численность населения / км²?
когда площадь (км²) равна 22721, какова численность населения / км²?
Какова максимальная численность населения в 2008 году для Селфосса?
Когда # равно 4, какова численность населения / км²?
Назовите игрока, на счету которого 17 приложений
Назовите наименьшее общее количество приложений для Хайме
Назовите общее количество lg для cg больше 1.0 для c apps равно 3
Если занявший второе место [[|]] 151/8 (50.0 overs), каковы были результаты?
Как называются страны-хозяйки, если победителем стал Гонконг 207/6 (47,1 овер)?
Если в протоколе результатов Кувейт выиграл с перевесом в 72 бега, каковы подробности?
Кто стал победителем, если место проведения финала - Kowloon Cricket Club?
Сколько американских телезрителей (млн) смотрят серию № 83?
Сколько американских зрителей (миллионов) имеют 5 в качестве номера сезона?
У скольких сценаристов режиссером является Венди Стандзлер?
Какая дата выхода в эфир сериала "Трейси Пауст и Джон Киннелли"?
Кто является автором сценария, когда режиссером является Марк Стоянгтон?
В 1976 году кто был репортером на Белмонт Стейкс?
Кто вел скачки в 1978 году?
Кто был ведущим на скачках, которые вел Маршалл Кэссиди?
Кто был репортером на скачках "Бельмонт Стэйкс" в 1977 году?
Кто вел скачки в 1998 году?
Кто занимал третью позицию в 2007-2008 годах?
Какой была позиция, когда гол против был 279?
Каков процент выигрыша, если гол за был 229?
Каков был процент побед, когда было забито 322 гола?
Назовите год рождения Вилли Гоггина
Назовите победный счет в чемпионате Pga
Назовите наименьший год для Уолтера Хагена
Какой счет был в финале, где одним из соперников был Фицджеральд Вилас?
Какое покрытие было у соперников в финале с Фитцджеральдом Виласом?
Кто был соперником в финале, где счет в финале 6-4, 7-6 2?
Каков был счет партнеров, когда соперником в финале был forget leconte?
Назовите число года, когда одним из соперников в финале был Бахрами Леконт и счет в финале 7-6 2 , 6-1?
Назовите номер года, когда счет был 6-3, 6-2, 6-4
Назовите покрытие для счета 6-0, 6-3
Назовите чемпионат для Питера Макнамары
Назовите чемпионат на твердом покрытии 1980 года
Если команда - Billy Ballew Motorsports, назовите время гонки?
Какова дата, если гонщик - Роберт Прессли?
Если время гонки - 2:00:33, какова средняя скорость?
Какова каждая запись за 1982-83 гг. для ранга 1?
Сколько высот указано для Джесси Холли на позиции WR?
Каков результат Висконсина?
Какой результат у Стива Гонсалеса?
Каковы позиции для колледжа Менло?
Если механизмом распространения является веб-сайт Microsoft, а проблемами безопасности - идентификатор 98-004, каковы все функции?
Если механизм распространения - веб-сайт Microsoft, а проблемы безопасности - 98-004, то какова версия?
Если номер проблемы безопасности 99-025, а механизм распространения - веб-сайт Microsoft, какова общая дата выпуска?
Если версия 1.5a, какова дата выпуска?
Если механизм распространения - windows nt 4.0 option pack Microsoft office 97, а функции - service release, какова версия?
Если версия 1.5b, каков механизм распространения?
Сколько мест указано для храма-победителя?
Сколько мест указано для конференции Big 12?
У кого был лучший регулярный сезон в соревновании, выигранном Арканзас-Пайн-Блафф?
Сколько лет было чиновнику с китайским именем 孫明揚?
Какое латинизированное имя 梁愛詩?
Какое латинизированное имя носит чиновник, занимавший пост министра здравоохранения, социального обеспечения и продовольствия?
Какова была предыдущая должность Энтони Люн Кам-Чунга?
Перечислите все игры с высоким отскоком от 11 мая.
Сколько игр было 1 мая?
Перечислите все высокие передачи в сериях 2-3.
Сколько игр было сыграно 11 мая?
Назовите счет матча "Чикаго Буллз
Назовите посещаемость 22-8
Назовите наибольшее количество очков у Мо Уильямса, Леброна Джеймса, Джей Джей Хиксона (6)
Назовите наибольшее количество передач за 13 декабря
Какое значение вы можете найти в столбце "21-22 августа" и строке 11 июня 1983 года?
В каком месте и с какой посещаемостью проходила игра против команды с рекордом 51-15 у "Кавальерс"?
Сколько очков связано с рекордом 27-9?
Сколько игр связано с рекордом 29-10?
Назовите команду с рекордом 3-2
Назовите дату, когда Леброн Джеймс , Мо Уильямс (21)
Назовите команду с рекордом 9-4
Назовите общее количество дат для l 85-86 (ot)
Назовите сеть для тотала 2007
Назовите аналитиков
Какой результат был у партнерши Фредерики Пиедаде?
В каком раунде с результатом "победа-поражение" проиграла и была разыграна группа I Кубка Федерации 2012 года в Европе/Африке?
Назовите производителя Кейла Ярборо за 1984 год
Назовите отчет за 2003 год
Какова дата открытия, если ID района 11901?
Если название района - Академия Флинта, то какой уполномоченный орган?
Если идентификатор округа 74907, как называется округ?
Если название округа - Академия Чарил Стоквелл, как называется округ?
Кто был водителем в 1986 году?
Когда была зафиксирована средняя скорость 81,388 миль/ч?
Кто был производителем в 1990 году?
Кто был производителем в год, когда гонка длилась 2:30:28?
Какая команда участвовала в гонке в 2003 году?
Какая длина в милях (км) была у гонки, которая длилась 3:07:53?
Назовите название гонки 6 июня
Назовите место проведения гонки "Трентон 300
Назовите название гонки для 11-го раунда
Гонку какой длины выиграл Роджер Маккласки?
Какие этапы проводил Phoenix International Raceway?
Какие этапы проводились на трассе Pocono International Raceway?
Какие этапы проводились на автодроме Phoenix International Raceway?
Назовите место, где присутствовали зрители при счете l 83-118 (ot)
Назовите количество высоких передач за 9 декабря
Какое общее количество призеров, если лидером командного зачета была команда Kelme-Costa Blanca, а награду за боевые качества получил Джеки Дюран?
Кто был лидером общего зачета, когда лидером зачета молодых гонщиков был Сальваторе Коммессо, а победителем - Эрик Деккер?
Каково общее количество командных классификаций, когда лидером классификации молодых гонщиков был Сальваторе Коммессо, а обладателем награды за боевитость - Джеки Дюран?
В каком раунде Эл Ансер одержал победу на трассе "Висконсин Стейт Фэйр Парк Спидвей"?
Сколько гонок в Колледж-Стейшн, штат Техас, выиграл Джонни Рутерфорд?
Как называлась гонка, в которой Эл Ансер занял поул-позицию?
Как называется трасса, на которой проводится международная гонка "500 миль"?
В каких гонках Гордон Джонкок занимал поул-позицию?
Какие классификации имеет "Fish Rap live!"?
Сколько гонок прошло 1 октября?
Сколько типов трасс есть на международном автодроме в Финиксе?
На каком этапе проходил Daily Empress Indy Silverstone?
Сколько гонок прошло на трассе Indianapolis Motor Speedway?
Какой гонщик показал время 3:50:12?
Подскажите, пожалуйста, производителя команды Race Hill Farm Team?
Сколько кругов проходит гонщик за время 3:34:26?
Какова средняя скорость 1964 года?
Чей производитель у команды Ranier-Lundy?
В каком году средняя скорость составляла 92,68?
Сколько лет Pontiac был производителем для Joe Gibbs Racing?
Какова дата проведения гонки, время которой составило 2:43:19?
Сколько средних скоростей было зарегистрировано в 2003 году?
Время гонки какой команды составило 2:53:57?
Назовите классификацию спринта, в которой участвовал Алехандро Вальверде
Назовите этап без наград
Назовите общее количество этапов для Ллойда Мондори
Назовите наибольшее количество этапов для Алехандро Вальверде и Астаны Грега Хендерсона
Когда проводилась Пограничная конференция, кто был победителем турнира?
Когда Принстон был победителем регулярного сезона, кто был победителем турнира?
Как давно играет Мел Дэниелс?
На какой позиции играл игрок из "Сан-Хосе Стэйт"?
Какой номер был у игрока с ростом 6-6?
Если выбор песни - Coba, а порядковый номер - 10, каков будет результат?
Каков будет результат, если выбрать песню Coba?
Если выбор песни - Коба, каков порядковый номер?
Если выбрана песня Crazy In Love, какова тема?
Каковы результаты недели топ-40?
Каковы результаты недели топ-9?
Город Бирмингем - это какой тип местности?
Городской совет Лидса является местным органом власти для какого типа местности?
Какова общая численность населения округа Тайн и Уэр?
Какова общая численность жителей столичного округа в городе Манчестер?
Кто занял второе место (a), если на выборах победил К. П. Рамалингам?
Когда 1 (5) - это гонки, как называется команда?
Когда 19 - позиция, какое наибольшее количество столбов?
Какое место занимает команда, набравшая 86 очков?
Назовите наибольший перевес партии nco и победу П. Рамачандрана
Назовите партию a для М. С. К. Сатьендрана, занявшего второе место
Назовите партию А для Шриперумбудура
Назовите общее число кандидатов, занявших второе место, для Перамбалура
Назовите избирательный округ для 175130
Сколько маргиналов имеет победитель С. Сингаравадивел?
Сколько победителей имеет А. Картикеян, занявший второе место?
Какая партия имеет победителя П. Чидамбарама?
Какая партия А имеет избирательный округ Тиручендур?
В каком избирательном округе победил Д. Венугопал?
Какая партия имеет избирательный округ 10. Тиндиванам?
Какая партия участвует в выборах в избирательном округе 1. Северный Ченнай?
Сколько результатов с перевесом указано на выборах, на которых победил Л. Адайкаларадж С, а партией был Индийский национальный конгресс?
С каким отрывом победил К. Балатхандайутхам?
Каков перевес, если избирательным округом является Периякулам?
Кто занял поул-позицию в гонке 15 августа 1981 года?
Какая трасса использовалась 12 сентября 1981 года?
Назовите расширение для университета Вашингтона
Назовите наименьшее прогнозируемое открытие
Назовите транзитные соединения для Капитолийского холма
В скольких районах планируется построить станцию у больницы?
Какое транзитное сообщение с Pioneer Square U?
Какое транзитное сообщение в Коламбия-Сити, Сиэтл?
Какой маршрут РСТ доступен для защиты малых патентов?
В Тонга, что такое конверсия из заявки на патент?
Для коротких патентных видов защиты, какой тип маршрута PCT доступен?
В зоне Танжер какой маршрут РСТ доступен?
Если маршрут PCT доступен, а максимальный срок составляет 10 лет, какие преобразования возможны из патентных заявок?
Какой результат был у команды, против которой у "Ковбоев" рекорд 6-2?
Какое наименьшее количество очков набрали соперники, когда "Ковбои" набрали 36 очков?
Сколько соперников ведут в матче с "Ковбоями" со счетом 1-0?
Какая игра была проведена против команды, имеющей рекорд 6-3 против "Ковбоев"?
Сколько имен имеют страну происхождения?
Кто перешел из "Нортгемптон Таун"?
Откуда переехал Киснорбо?
Как зовут игрока, если n равно 28?
Какова сумма трансфера, если n - 2?
Какому игроку 24 года?
Назовите общее число для награды Брюса Колтера за 9-ю игру
Сколько было соперников, когда соперником был Аризона Стэйт?
Сколько записей показывают Юту в качестве соперника?
Сколько было соперников, когда "ковбойских" очков было 10?
Сколько рекордов было, когда соперников было 9?
Назовите номер рекорда для 12 очков ковбоев
Назовите наибольшее количество игр для рекорда 4-0
Назовите результат, когда ковбои набрали 23 очка
Назовите рекорд Аризоны
Назовите уровень безработицы для 34024
Назовите общее количество населения для Крейга
Назовите уровень безработицы для botetourt
Назовите статус уровня безработицы 6,7%
Каков статус округа, в котором уровень бедности составляет 14,7%?
Каков уровень бедности в округе, где рыночный доход на душу населения составляет $16 420?
Какова самая низкая численность населения в округе с рыночным доходом на душу населения $24 383?
Каков уровень бедности в округе с рыночным доходом на душу населения $20 518?
какой рыночный доход на душу населения в округе хэнкок?
В каком округе рыночный доход на душу населения составляет $25 006?
какой уровень безработицы там, где рыночный доход на душу населения составляет $16 406?
каков уровень безработицы в округе уэйн?
Какова дата выхода в эфир эпизода с кодом производства 105?
В скольких округах проживает 2266 человек?
Сколько статусов указано для округа Уэйн?
Каков рыночный доход на душу населения в округе со статусом "бедствующий" и уровнем безработицы 10,5%?
Каков статус всех округов, в которых уровень бедности составляет 36,6 %?
Каков статус, если уровень бедности составляет 11,4 %?
Если уровень бедности составляет 12,9 %, что это за округ?
Какова максимальная численность населения?
В каком округе уровень безработицы составляет 4,8%?
Если уровень бедности составляет 12,9%, каков рыночный доход на душу населения?
Назовите зрителей для рейтинга 2,1
Назовите наибольшую долю для 2,76 млн зрителей
Назовите зрителей для рейтинга 1,2/4
Назовите рейтинг для 3,79 зрителей
Назовите наименьшее количество участников Лиги Европы
Какое общее количество подборов было 27 ноября?
В какой день "Пистонс" играли в Торонто?
Укажите место и количество болельщиков на игре 7/
Сколько перехватов у команды, сыгравшей 31 игру?
Сколько перехватов у игрока, который сделал 121 подбор?
Какого числа "Пистонс" сделали рекорд 23-47?
У кого было больше всего подборов во время игры с рекордом 23-47?
Сколько подборов было у игрока, набравшего 147 очков?
У кого из игроков 50 штрафных бросков, какое наименьшее количество трехочковых?
Кто из игроков набрал 156 подборов?
Какое наибольшее количество игр провел игрок, забросивший 5 трехочковых?
Какой номер у родного города Кантон, штат Иллинойс?
Кто все игроки с ростом 6-5?
Кто все игроки из родного города Карбондейл, штат Иллинойс?
Назовите все классы с позицией защитника и Талом Броуди в качестве игрока?
Сколько значений числа встречается в родном городе Кантон, штат Иллинойс?
К какому классу принадлежал Рен Алде?
Кто из игроков весит 170?
Какой родной город у Джима Датчера?
Назовите общее количество игроков, набравших 51 очко
Назовите наибольшее количество подборов для Ларри Смита
Назовите количество перехватов для 5 блоков
Назовите наименьшее количество очков
Когда 0,6-1,4 - это b r (t), что такое h ci (ka/m)?
Когда nd 2 fe 14 b (связанный) является магнитом, сколько измерений tc (°c)?
Когда 720 - это t c (°c), что такое h ci (ka/m)?
Назовите победы в сек при проценте .357 и домашнем рекорде 4-3
Назовите процент для Джорджии
Назовите общий рекорд, если рекорд на выезде 4-3
Назовите номер рекорда на дороге для команды Ole Miss
Назовите процентное соотношение для Ole Miss
Какое наибольшее количество блоков было у Кендалла Гилла?
Какое наименьшее количество трехочковых в играх, где количество подборов было 178?
Сколько перехватов было в играх, в которых участвовал Энди Кауфман?
Какое наименьшее количество трехочковых в играх, в которых играл Кендалл Гилл?
В скольких играх количество трехочковых было равно 581 очку?
Какое наибольшее количество эпизодов за сезон набрало 5,74 млн зрителей?
Какие поверхности имеют итоговый счет 6-1, 6-7 (2-7) , 7-6 (7-5) , 7-6 (10-8)?
Сколько исходов имеют счет 7-6 (9-7) , 6-3?
Какие исходы имеют итоговый счет 6-3, 6-2?
В каком году Андре Агасси был последним соперником?
В скольких годах итоговый счет 6-3, 6-2?
В каком чемпионате итоговый счет 6-7 (9-11) , 6-4, 7-5, 4-6, 4-6?
За сколько лет общий заработок составил 2254598?
За какой последний год имеются данные?
Какой счет в финале в 1994 году?
Кто стал чемпионом в 1993 году?
Кто является соперником в финале, если чемпионат принадлежит Франкфурту, а год меньше 1993.0?
В каком году он занимал 3 место в денежном списке?
Какое место в денежном списке он занимал в 2001 году?
Сколько побед в Atp он одержал, когда его рейтинг в денежном списке был 4?
Какое максимальное количество побед было у него за год?
В какой округ назначен преемником Сэмюэл А. Бриджес (D)?
По какой причине Ричард К. Мид стал преемником?
Кто является преемником 8-го места в Массачусетсе?
Назовите соперника для 11-1
Назовите рекорд Кентукки
Кто является соперником в матче с итоговым счетом 3-6, 4-6, 7-5, 4-6?
Каким был исход матча со счетом 4-6, 3-6, 2-6?
В каком последнем году финальный счет был 4-6, 3-6, 6-4, 5-7?
В каком чемпионате финальный счет был 6-4, 6-2, 6-2?
Если год 2007-й, то в какой десятке?
Каково максимальное место в денежном списке?
Если средний счет составляет 72,46, каков лучший финиш?
Назовите результат Уэсли Муди
Назовите поверхность против Монако
Назовите результат Александра Швеца
Назовите соперника при счете 3-6, 4-6, 6-1, 6-7 (7-9)
Назовите ежегодный ливень, в результате которого население 2002 года составило 493984 человека
Назовите наибольшее количество населения в 2002 году
Назовите суммарные водные ресурсы м3 при количестве осадков 650
Каким был ковер w-l в 1993 году?
Какова сумма очков победителя US Open?
В каком году результат второго места был минимальным?
Сколько чемпионатов выиграла Штеффи Граф?
Для скольких соперников Уимблдон (2) стал чемпионатом?
На каком покрытии проводится чемпионат us open в 1979 году?
Какой номер игры был 27 ноября?
Какой счет был в игре с командой "Нью-Джерси"?
Сколько каталогов высоких подборов указано для игры № 5?
Кто был соперником, когда команда вела в счете 11-2?
Какие рекорды были, когда соперники набирали 50 очков?
Какие очки набрали "Терпы" в игре 25 ноября/05?
Где проводились игры, когда рекорд был 9-1?
Каково наибольшее количество очков "Терпса" в играх, где соперник набрал 53 очка?
Где проходила игра 16 января/06 года?
Назовите наибольшее количество очков за рекорд 21-45
Назовите гостя 23 марта
Назовите наибольшее количество подборов в ТД Гарден 18,624
Назовите рекорд для 16 марта
Назовите общее число для счета l 110-112
Назовите команду для счета w 125-115
Назовите наибольшее количество передач в american airlines center 19,585
У кого больше всего очков в серии при счете 3-2?
У кого больше всего передач в серии 0-1?
Сколько подборов в серии 3-3?
Сколько игр приходится на дату 30 апреля?
Кто набрал наибольшее количество очков в игре, сыгранной 18 декабря?
Кто набрал наибольшее количество очков в игре, сыгранной 2 декабря?
В какой игре Карлос Дельфино (17) набрал больше всего очков?
Кто сделал больше всего подборов в игре, в которой Брэндон Дженнингс (8) сделал больше всего передач?
У кого из игроков 18-50 бросков с игры с результатом .360?
Какое наибольшее количество передач за очки 129-3,9?
Назовите дату, когда ирландские очки стали 89
Назовите номер места для 22-1
Назовите соперника для 2-27-10
Назовите максимальное количество очков Айриш для Восточного Мичигана
Назовите количество очков Айриш для рекорда 23-1
Назовите количество подборов в матче l 92-96 (ot)
какова дата проведения игры 29?
какова посещаемость игры 27?
каково общее количество подборов у миннесоты?
Какие подборы были 4 апреля?
Какой счет был в игре 80?
Какого числа был зафиксирован рекорд 11-67?
Сколько высоких подборов было 7 апреля?
Какое количество очков набрал Терренс Уильямс (8) при подборах?
Когда рекорд был 2-29, у кого было больше всего передач?
Когда мы играли с "Хьюстоном", кто набрал больше всего очков?
Назовите количество очков, набранных за форд-центр
Назовите количество подборов в центре American Airlines
Назовите рекорд l 90-100 (ot)
Назовите посещаемость матча l 83-106 (ot)
Назовите счет 49-31
Назовите посещаемость матча с "Миннесотой
В каком месте был зафиксирован рекорд 20-12, и сколько человек посетило игру?
Какой общий счет был 18 января?
Где проходила игра 41, и сколько человек на ней присутствовало?
На какой дате был зафиксирован рекорд 23-13?
Каким был рекордный счет 20 января?
В каком месте и сколько человек присутствовало на игре "Голден Стэйт"?
Какой самый высокий номер игры, в которой команда была "Кливлендом"?
Какой самый высокий ночной рейтинг у любого эпизода?
Сколько человек присутствовало на игре 2 декабря?
Кто был соперником 11 декабря?
Какой счет был в матче с Хьюстоном?
Когда состоялась игра @ Индиана?
Назовите счет в Мэдисон Сквер Гарден 18,828
Назовите номер даты для Далласа
Назовите количество высоких передач за 15 января
Как называется эпизод, который вышел в эфир 10 ноября 1998 года?
Какой номер эпизода в сериале вышел в эфир 27 апреля 1999 года?
Сколько человек написали 68-й эпизод сериала?
Кто был режиссером эпизода, который первоначально вышел в эфир 16 февраля 1999 года?
Какой номер эпизода в сезоне был у эпизода, который вышел в эфир 11 февраля 2005 года?
Кто написал эпизод, который вышел в эфир 17 декабря 2004 года?
Дэвид Джеймс Эллиотт был режиссером какого эпизода в сериале?
Кто был режиссером эпизода, который первоначально вышел в эфир 4 февраля 2005 года?
какой номер у эпизода сезона, премьера которого состоялась 3 января 1997 года?
Какой номер у эпизода сезона, сценаристом которого является Р. Скотт Геммилл, а режиссером - Рэй Остин?
как называется эпизод, номер серии которого 31?
Когда 129 - номер серии, кто является сценаристом?
Сколько продуктов # имеет эпизод 1?
Назовите сборщиков windows для apache gump
Назовите количество scm-систем для nant, visual studio
Назовите количество других сборщиков для nant, visual studio
Каков минимум для 2-го места?
Если дата выхода в эфир - 4 февраля 2003 года, как называется эпизод?
Если дата выхода в эфир - 1 апреля 2003 года, какой номер в серии у этого эпизода?
Какой максимальный номер в серии у эпизода, снятого режиссером Харви С. Лэйдманом?
Когда выйдет серия, написанная Шоном Уайтселлом?
Who is no. 79 director by?
Какое #, когда количество зрителей в США (млн.) составляет 17,44?
Сколько # было написано Дэвидом Хоселтоном?
Сколько было победителей гонки 3, когда Митч Эванс выиграл гонку 2?
Какого числа состоялась гонка на ипподроме Симмонс Плейнс?
Кто стал победителем гонки 1 на автодроме Уинтон?
Кто стал победителем гонки 1 на автодроме Hidden Valley Raceway?
Через сколько лет Пэт Брэдли стал чемпионом?
Когда проходил турнир в загородном клубе Форест-Лейк?
Сколько разных стран представлял чемпион Се Ри Пак (2)?
Какой счет был в 1978 году?
Какова была доля победителя (в $) в год, когда Се Ри Пак (2) был чемпионом?
Какой счет в турнире выиграл Ян Стивенсон?
Сколько очков набрали соперники в игре в Ноксвилле?
В какой игре рекорд был 17-7?
Сколько очков набрали соперники в игре, где рекорд "Сунерс" был 16-5?
Перечислите количество передач, которые посмотрели 12,04 миллиона зрителей в США
Перечислите оригинальную дату выхода в эфир 5-й недели.
Укажите дату первого эфира шоу, сценаристами которого являются Рассел Друг и Гарретт Лернер.
Когда kawasaki ninja zx-rr Синьи Накано является примером, что является графическим?
Когда 1985-2007 yamaha v-max honda vfr800 является примером, что это за двигатель?
Когда kawasaki ninja zx-rr Синьи Накано является примером, какой тип двигателя?
Когда 68-292-68-292 - это момент зажигания, сколько графиков?
Когда i4 - двигатель, какой график?
Когда 1-1-0-0-1-1-0-0- - это график, сколько всего графиков зажигания?
Если всего 6, то каков максимальный R?
Если игрок - Марсело, каков минимальный R?
Если игрок - Марсело, то какова его позиция?
Если позиция - AM, а лига больше 7.0, каково общее число R?
Кто стал победителем первого этапа?
Кто выиграл 7-й этап?
Кто стал победителем горной классификации на этапе, который выиграл Алессандро Баллан?
Какова общая плотность населения в городе, площадь которого составляет 135,09?
Площадь территории какого крупного мегаполиса составляет 23,80?
В скольких штатах плотность населения составляет 10188,8?
Назовите число левых для кардиналов
Назовите частную школу
Назовите место, которое было основано в 1798 году
Назовите прозвище, которое было основано в 1798 году
Назовите наименее 10 000+ мест для Луисвилля
Назовите плотность населения для деревни Пенсбери
Назовите количество рангов для Стоун Парк
Назовите район для деревни Северный залив
Где находится 23164 миллиона евро?
Какова общая сумма (в млн. €) в регионе, где ПЧП составляет 21779 млн. €?
Каков процент от среднего ВВП ЕС (ППС) в регионе, где € на душу населения составляет 2519
Если победителем стал Бернхард Эйзель, то каков максимальный результат этапа?
Как называется горная классификация, если победителем стал Бернхард Эйзель?
Если этап 3, как называется классификация по очкам?
Если этап 9, как называется командный зачет?
Если победитель - Михаэль Альбасини, как называется горная классификация?
Как называется победитель, если в классификации спринтов нет наград?
Сколько зрителей (в миллионах) посмотрели эпизод, написанный Дейдрой Шоу?
Какова была первоначальная дата выхода в эфир эпизода №1?
Кто был боулером, когда бэтсменом был Дварака Рави Теджа РП Сингх Прагьян Оджа?
Сколько было боулеров, когда бэтсменами были Дэвид Хасси Ажар Махмуд Гуркерат Сингх?
В каком сезоне бэтсменами были Гершель Гиббс и Эндрю Саймондс Венугопал Рао?
Какой счет был в команде, когда бэтсменами были Робин Утхаппа Марк Бучер Жак Каллис?
Какой номер у команды "Раджастхан Роялс", когда она играет против?
Назовите номер звездной классификации для 3 планет Нептуна < 1 au
Назовите систему Овна
Назовите звездный возраст для f3v
Назовите пыль для звезды hd 69830
Назовите количество имен для команды Эксетера
Назовите имя для Хенли Манчестер
Назовите название для Донкастер Ньюбери
Назовите сезон для rotherham titans
Назовите название команды "Плимут Альбион" Оррелл
Какой бортовой номер самолета, участвовавшего в аварии, описанной как крушение?
Сколько различных кратких описаний существует для катастроф с 0/161 погибшим?
Когда разбился самолет с бортовым номером RA-85282?
Сколько погибших было в аварии, описанной как падение в 300 м от взлетно-посадочной полосы?
Сколько человек погибло в катастрофе, описанной как "разбился на взлете из-за отказа двигателя"?
В каком классе учился Венси Гленн?
На какой позиции играл игрок, чьим главным достижением были 5 INTs за карьеру?
К какому классу принадлежал игрок, чьим главным достижением было 35 INTs за карьеру?
В каком классе был игрок, выступавший за "Баффало"?
Назовите число Гора для других # 6.6%
Назовите количество других % для буша № 1372
Назовите число Гора для других %, составляющее 5,3%
Назовите номер кути для других % 5,8
Назовите номер куста % для Элко
Если серия - ADAC GT Masters, а количество полюсов - 1, как называется команда?
Если позиция 26-я, то каков общий номер сезона?
Если очков 41, то каков сезон?
Если победителями первенства (Юг) стала команда Inter The Bloomfield, каков общий номер сезона?
Каков общий номер сезона, если победителями первенства (Юг) стала команда Ridings High 'A'?
Какой год сезона, если победитель промежуточного (южного) этапа - "Саутмид Атлетик"?
Какова дата сезона, если победитель промежуточного (южного) этапа - "Бристоль Санктуари XI"?
Каково общее количество победителей второстепенных (южных) команд, если победителями основных (южных) команд является "Мендип Гейт"?
Какой район был поврежден при обстреле военного города короля Халида?
В каком месте и в какую дату был поврежден район апартаментов?
Была ли ракета перехвачена Патриотом, когда была повреждена парковка?
Какой номер ракеты привел к повреждению кампуса Исламского университета?
Назовите число года для Марка Мартина
Назовите номер года для 30 июня
Какой номер модели для артикула cm80616003177acbx80616i5660?
Какова цена каждого выпуска (USD) для модели core i5-650?
Сколько частот имеет номер модели core i5-655k?
Какой номер детали имеет модель core i5-670?
Какой рекорд у команды Big Ten №4 Purdue?
Назовите стартовый показатель, при котором средний показатель финиша составляет 24,2
Назовите год, в котором средний старт составляет 22,4
Сколько категорий KEI перечислено, если режим экономического стимулирования составляет 2,56?
Что такое инновации, если режим экономического стимулирования составляет 7,14?
Что такое образование в Непале?
Какое место занимает Джибути в 2008 году?
Что такое ИКТ, если образование составляет 1,73, а KI - 1,99?
Что такое образование, когда режим экономического стимулирования составляет 1,58?
Какая дата выхода в эфир эпизода, набравшего 456,58 тыс. зрителей?
В каком сезоне выигрыш составил 15 000 долларов?
Сколько премьерных серий было в сезоне "Все звезды"?
Назовите Эрин и Джейка на 4-й неделе.
когда количество зрителей составляет 5,28 млн, какой самый маленький номер эпизода в серии?
какой самый большой номер эпизода в сезоне, где количество серий равно 20?
как называется эпизод, в котором количество зрителей составило 5,60 млн?
сколько миллионов зрителей набрал эпизод, чей прод.код rp#213?
какой самый большой по количеству зрителей эпизод в сезоне, когда режиссером эпизода был Константин Макрис?
Как называется эпизод, сценарий которого написал Майкл Раух?
Каков общий номер эпизода в серии, режиссером которого был Мэттью Пенн?
Назовите код производства для 4,92 млн зрителей
Назовите наименьший номер в сезоне для Джессики Болл
Сколько у него было закрылков, когда он набрал 109 очков?
Сколько побед он одержал в составе команды Carlin Motorsport?
Сколько гонок он провел за сезон?
Сколько сетов у Кена Розуолла?
Каковы матчи Артура Эша?
Назовите игры w-1 для Клиффа Ричи
Какой номер этапа имел в генеральной классификации Рори Сазерленд?
Кто стал победителем молодежной классификации в гонке с Кеннетом Хансоном в горной классификации и Лукасом Себастьяном Хаэдо?
Кто выиграл гонку с Томом Зирбелем в горной классификации и Томасом Соладеем в очковой классификации?
Кто победил в горной классификации в гонке с Ником Фреем в молодежной классификации и Томом Зирбелем в очковой классификации?
Сколько горных классификаций было в гонке с Майком Нортеем в молодежной классификации?
Сколько было дат основания, если телевизионные каналы - это canal nou canal nou dos canal nou 24 tvvi?
Если радиостанция - это radio nou si radio nou música; каково было общее количество телевизионных каналов?
Каково общее количество телевизионных каналов, если одна из радиостанций - Onda Madrid?
Какая из радиостанций имеет организацию ente público radio televisión madrid (eprtvm)?
Какое автономное сообщество имеет телевизионные каналы tpa tpa2 rtpa internacional?
Сколько злодеев было в эпизоде 3 (13)?
Как назывался эпизод, в котором Рэг Лэйси (он же мистер Би) играл злодея?
Назовите наибольшее количество трехочковых бросков Дьюанны Боннер.
Назовите наименьшее количество полевых мячей для Шантель Хиллиард
Назовите наибольшее количество минут для Морган Дженнингс
Назовите наибольшее количество штрафных бросков за 4 перехвата
Какой выездной рекорд у команды с общим рекордом 22-11?
Какой выездной рекорд у "Вандербильта"?
У какой команды общий рекорд 22-11?
Каков процент попадания в кольцо у команды с рекордом на выезде 3-4 и рекордом дома 7-0?
Назовите количество трехочковых бросков для команды 67
Назовите количество мячей с поля для Алексис Йакли
Назовите количество передач за 321 минуту
Назовите количество игроков, для которых количество филд-голов составляет 25, а блоков - 6
Назовите посещаемость места 5-15
Назовите рекорд "Голден Стэйт
Назовите количество очков за рекордные 5-17
Назовите рекорд Хьюстона
Назовите кардинальные моменты для рекорда 19-4
Назовите местоположение для рекорда 2-1
Назовите общее количество шагов 6 для 11 гс оценки
как выглядит весь рейтинг закрытия, где чемпионат москвы
как называется количество разнообразие очков между конечными соперницами между оставшимися александра фузай натали таузиат
какие все соперники в конкьюрити где титул цюрих
сколько очков набирают все соперники в конкьюрити, где титул принадлежит Риму
Назовите наиболее 10 3 баррелей нефти в день (2008), доля которых в настоящее время составляет 1,7%
Назовите текущую долю для Австралии
Назовите посещаемость места для Юты
Сколько игр было сыграно против Хьюстона?
Какая команда играла 24 ноября?
У кого было больше всего очков в 4-й игре?
У кого было больше всего очков в игре с "Нью-Йорком"?
Назовите сирийских христиан для Тируванантапурама
Назовите эжавы для мусульман, которые составляют 5,4
Назовите эжавы и сирийские христиане - 26,2
Назовите сирийских христиан для Коллама
Назовите округ для других - 18,3
Назовите округ для наиров - 8,2
Если общее количество баллов равно 5, то каково общее количество баллов в 2005-2006 годах?
Какое минимальное количество очков в 2006-2007 гг. набрала команда "Овермач Парма"?
Если команда - Ворчестер, то каково количество очков за 2005-2006 гг.
Каково общее количество очков 2006-2007, если команда - "Сарацинс"?
Когда Спбг Военштраус - Оберпфальц, какой сезон?
Когда "Эсв Ингольштадт" - "Обербайерн Б", что такое "Нидербайерн"?
Когда Ваккер Бургхаузен - Обербайерн a что такое Швабен?
Когда ФК Оберау - Обербайерн a что такое Оберпфальц?
Когда Тус Розенберг - это Оберпфальц, что такое Обербайерн Б?
Когда ФК "Швандорф" - "Оберпфальц", что такое "Обербайерн Б"?
Какой счет был в финале, когда в 1989 году победителем стал результат?
Какой счет был в финале, когда Матс Виландер был соперником на Открытом чемпионате Австралии?
Если номер в сезоне 22, то какова первоначальная дата выхода в эфир?
Каков максимальный номер сезона для эпизода, написанного Джонатаном Грином?
Назовите оригинальную дату выхода в эфир сериала "Прод-код 201
Назовите автора сценария для сериала под кодом 206
Сколько позиций в канадском Nascar?
Сколько гонщиков набрали 1942 очка?
Сколько всего стартов?
Сколько побед было у Эндрю Рейнджера?
Каков выигрыш для позиции 7?
Какой номерной эпизод сериала был написан Дэвидом Цукерманом?
Какова дата выхода в эфир эпизода, написанного Дэвидом Цукерманом?
Как называется эпизод, режиссером которого был Родни Клауден?
Сколько миллионов американских телезрителей посмотрели эпизод с производственным кодом 3AJN01?
Кто был режиссером эпизода, который посмотрели 6,76 миллиона американских зрителей?
Какой номер эпизода в сезоне был также 75-м в сериале?
Кто написал эпизод с производственным кодом 3ajn20?
Кто был режиссером эпизода, сценарий которого написал Джонатан Фенер?
Как назывался эпизод с производственным кодом 3ajn20?
Кто написал эпизод с производственным кодом 1AJN05?
Сколько различных номеров серий насчитывает эпизод, который посмотрели 7,84 миллиона человек в США?
Какой номер серии эпизода, написанного Дэном Веббером?
Сколько различных названий у эпизодов, которые посмотрели 7,84 миллиона человек в США.
Когда 6,09 миллиона человек в США увидели оригинальный эфир эпизода сериала?
Какой номер сезона у эпизода, который первоначально посмотрели 6,64 миллиона человек в США?
Какой производственный код эпизода, который посмотрели 7,49 миллиона человек в США?
Какой соперник набрал 44 очка в своей игре?
Где проходила игра со счетом 4-1?
Кто сделал больше всех подборов в игре, где Ларри Хьюз (21) сделал больше всех понтов?
Сколько человек набрали разное количество высоких передач в игре 11 декабря?
Кто сделал больше всего передач в игре против "Портленда"?
Каков каждый показатель посещаемости Мэдисон Сквер Гарден 19 763 и игры меньше 80.0?
Каков каждый рекорд команды "Бостон"?
Сколько значений для высоких передач при игре 81?
Сколько раз наибольшее количество очков набирал Дэвид Ли (30)
У кого было больше всего передач при счете l 85-118 (ot)
Каким был рекорд по количеству подборов у Дэвида Ли (8)
Сколько раз был зафиксирован рекорд 19-34
С каким счетом был зафиксирован рекорд 19-35
В какой игре наибольшее количество очков набрал Дэвид Ли (30)
Если плотность населения составляет 7 447,32, какова общая численность населения?
Если число барангаев равно 19, какова плотность населения?
Если площадь составляет 66,34, какова минимальная численность населения (перепись 2010 года)?
Как называется город/муниципалитет, если численность населения составляет 1 388,88 человек?
Если Беркенхед - это город, Мерсисайд - графство, а Англия - страна, сколько существует рангов?
Если 2 - ранг, то какой это город?
Когда 20 - ранг, а северо-запад - регион/провинция, что такое графство?
Когда Флотвуд - город/таун, сколько групп населения в нем?
Когда 142900 - население, какой самый высокий ранг?
Когда 31901 - население, что такое графство?
Какой счет был у команды с рекордом 11-3 против "Ястребов"?
У кого было больше всего подборов в игре против команды с рекордом 5-2 против "Ястребов"?
В каком месте и с какой посещаемостью проходила игра против "Кавальерс"?
Кто и сколько набрал наибольшее количество очков в игре против "Рэпторс"?
В каком месте и с какой посещаемостью проходила игра против "Нетс"?
Перечислите игроков с наибольшим количеством передач за 2 апреля.
Перечислите игроков, набравших наибольшее количество очков в игре 7 апреля.
На кого равняется каждая команда 5 марта?
Кто набрал наибольшее количество очков в команде "Пистонс"?
Назовите всех игроков с рекордом 46-25?
Сколько человек сделали много подборов во время игры с рекордом 34-32?
Сколько человек лидировали по передачам в 71-й игре?
В каком месте и с какой посещаемостью играли "Бобкэтс" против "Вашингтона"?
Назовите рекорд "Милуоки".
Назовите посещаемость 10-14
Назовите рекорд 8 декабря
Как закончилась игра под номером 50?
Сколько различных результатов по высоким передачам зафиксировано в игре, сыгранной 24 февраля?
Кто сделал больше всего высоких передач в игре 6 февраля?
Где проходила игра № 55?
Какого числа была сыграна игра № 78?
Каков итоговый счет игры 9 апреля?
Кто набрал больше всего очков в игре 78?
Какой счет в игре больше 29,0?
Когда Рашард Льюис (24) набирает наибольшее количество очков, кто является командой?
Когда Винс Картер (24) набирает наибольшее количество очков, сколько команд в команде?
На каком чемпионате Джон Ньюкомб играл против Кена Розуолла в финальном матче?
С каким счетом завершились финальные матчи Уимблдона, в которых Ньюкомб занял второе место?
В каком году Ньюкомб впервые встретился в финальном матче с Кларком Грэбнером?
Какой результат был у Ньюкомба в матчах с Яном Кодешем?
Сколько сценаристов было в эпизоде, режиссером которого был Чарльз Хейд?
Как назывался эпизод, написанный Марком Гофманом?
Сколько оригинальных эфирных дат было у 12-го эпизода?
Сколько миллионов зрителей посмотрели эпизод, снятый режиссером Кристин Мур?
Назовите номер даты для w 107-97 (ot)
Назовите дату для 17-32
Назовите количество подборов за 17-33
Назовите команду для 19-34
У скольких моделей максимальная мощность составляет 162 кВт (220 фунтов на квт) при 6 300 об/мин?
Перечислите максимальную мощность модели 2.0 ts с пиковым значением н-м (фунт-фут) при 3500 об/мин.
Кто набрал наибольшее количество очков за игру при рекорде 2-7?
Против какой команды играли "Волшебники", когда их рекорд был 2-5?
Кто набрал наибольшее количество очков в игре против "Финикса"?
В каком сезоне использовался производственный код "am10"?
Когда впервые вышел в эфир эпизод с Джереми Каганом?
Какие сезоны в 7 серии написал Дэвид Э. Келли?
Назовите общее количество свиданий при счете l 106-116 (ot)
Назовите рекорд "Шарлотт
Назовите наибольшее количество игр для w 113-96 (ot)
Какой был счет, когда рекорд был 22-53?
Какой был рекорд, когда они играли с Голден Стэйт?
Сколько процентов (2006) составляет население, для которого родным языком является французский?
Какова была минимальная численность населения в 2011 году?
Каков был процент в 2006 году населения, чьим родным языком является польский?
Назовите посещаемость матча Дирк Новицки , Кэрон Батлер (17)
Назовите посещаемость 4 игры
Назовите дату матча l 89-92 (ot)
Назовите наибольшее количество передач в серии 1-2
Назовите наибольшее количество подборов в american airlines center 20,557
Назовите счет 27 декабря
Назовите общее количество очков, набранных в Пепси-центре 19 756
Назовите соперника в финале для 3-6, 1-6
Назовите год рождения Гильермо Каньяса
Какой счет был в матче с "Хьюстоном"?
Назовите количество рекордов за 30 игр
Назовите команду на 19 декабря
В каком месте и сколько человек присутствовало на матче, где был зафиксирован рекорд 9-4 за сезон?
Как набрали больше всего очков, где рекорд 3-0 в сезоне?
Когда у Чонси Биллапса (7) наибольшее количество передач, какой счет?
Когда Джей Ар Смит (26) набирает наибольшее количество очков, какой счет?
Сколько игр в команде "Клипперс"?
Когда Аарон Аффлало (9) набирает наибольшее количество подборов, какой счет?
Когда Чонси Биллапс (4) набирает наибольшее количество передач, кто набирает наибольшее количество очков?
Когда Кармело Энтони (39) набирает наибольшее количество очков, где находится это место и какова посещаемость?
Когда Кармело Энтони (42) набирает наибольшее количество очков, сколько существует измерений наибольшего количества подборов?
Назовите рекорд l 106-116 (ot)
Назовите наибольшее количество очков в Staples Center 18 997
Назовите дату игры, когда рекорд был 27-14?
Кто набрал больше всего очков в игре, где счет был w 97-92 (ot)?
Какой был рекорд в игре с "Тимбервулвз"?
Сколько игроков набрали наибольшее количество очков в игре против "Хит"?
Кто набрал наибольшее количество подборов в игре 29?
Где проходила игра №5?
У кого было больше всего подборов в игре 2?
Какого числа была серия 0-2?
Какая серия была сыграна 18 апреля?
В какой серии Маркус Кэмби сделал больше всего подборов (11)?
В какой серии было 5 игр?
В какой серии наибольшее количество очков набрал Андре Миллер (31)?
Какой счет в игре 3?
Когда Маркус Кэмби (15) набрал наибольшее количество подборов, кто набрал наибольшее количество передач?
Когда 48-30 - рекорд, кто набрал наибольшее количество очков?
Когда 78 - рекорд игры, а Брэндон Рой (6) имеет наибольшее количество передач, сколько всего мест/посещений?
Когда Маркус Кэмби (15) набрал наибольшее количество подборов, какая это дата?
Когда "Портленд Трэйл Блэйзерс" играл против "Кливленда"?
Сколько эпизодов было снято режиссером Сарой Пиа Андерсон?
Перечислите все номера сезонов с производственными кодами 5m21.
Сколько эпизодов имели номер серии 95?
Назовите общее количество сезонов с производственным кодом 3m17
Назовите режиссера сезона № 2
Назовите наименьший номер серии для сценаристов Дэвида Э. Келли и Джилл Голдсмит
Сколько серий насчитывает 12x03?
Кто был в команде Джона, когда в команде Шона были Мэттью Кросби и Кимберли Уайатт?
В каком эпизоде в команде Шона были Джек Ди и Стейси Соломон?
Какой счет был в эпизоде, где в команде Шона были Луи Спенс и Джо Уилкинсон?
Какой счет был в эпизоде, где в команде Шона были Рассел Кейн и Луиза Редкнапп?
В каком эпизоде команда Шона состоит из Кришнана Гуру-Мурти и Вика Ривза?
Какова первая дата выхода в эфир эпизода, в котором команда Дэйва состоит из Дэйва Джонса и Салли Линдси?
Какова первая дата выхода в эфир эпизода, в котором команда Шона состоит из Питера Серафиновича и Джонни Вегаса?
В скольких эпизодах команда Дэйва состояла из Дэвида Уоллиамса и Луиса Уолша?
В каком эпизоде в команде Дэйва были мальчик Джордж и Ли Мак?
Сколько участников команды Дэйва было 27 октября 2006 года?
В каком эпизоде Ульрика Йонссон и Майкл Макинтайр в команде Шона?
Какой счет был в эпизоде с Джоном Барроуменом и Виком Ривзом в команде Шона?
Какова дата первого выхода в эфир эпизода 4x03?
Назовите первый эфир для Триши Годдард и Глена Вула
Назовите количество баллов в эпизоде 5x06
Назовите первый эфир для Тины Мэлоун и Джо Уилкинсона
Назовите номер команды Джонса в 15х10
Назовите количество очков для Криса Рэмси и Кэрол Вордерман
Назовите общее количество команд Джонса в 15х07
Назовите все команды Джейсона, которые появились в эпизоде 6х02?
В скольких эпизодах Ванесса Фельтц и Ли Мак были командой для Шона?
Назовите эпизод(ы), в котором(ых) Дункан Джеймс и Джонни Вегас были командой Джейсона.
В каком раунде участвует Дункан Таппи?
Сколько гоночных очков получила Англия?
Сколько очков в гонке 2, если в гонке 1 было 12?
Сколько миллионов человек в США посмотрели эпизод под номером 226?
Какой самый высокий номер эпизода?
Кто был исполнителем 1 в эпизоде № 7, где Хизер Энн Кэмпбелл была исполнителем 2?
Какой номер эпизода, который посмотрели 2,99 миллиона человек в США, где исполнителем 2 была Хизер Энн Кэмпбелл?
Назовите эпизод с Виком Ривзом и Клаудией Уинклман.
Назовите количество очков в эпизоде 7x05
Назовите команду Seans, которая была 13 ноября 2008 года
Назовите общее количество баллов за эпизод 7x04
Назовите общее количество баллов за 7 сезон 10 серия
Сколько дат имеют общее количество очков за гонку 180?
Каково значение каждого очка за гонку 1, если общее количество очков за гонку равно 180?
Какое наименьшее количество общих очков за гонку для страны Бельгия?
Кто является каждым гонщиком для места Estoril Circuit?
Каково наибольшее значение для раунда SF для страны Англия?
Какое покрытие было в 2001 году?
Какой счет был 29 октября?
Сколько было соперников с рекордом 3-2-2?
Какой счет был 17 октября?
Какого числа они снова играли с "Нью-Йорк Рейнджерс"?
Сколько очков было набрано 27 октября?
Сколько разных очков набрано в игре с рекордом 10-3-4?
Когда была сыграна игра с рекордом 13-5-6?
Какое минимальное количество очков набирается в любой игре?
Сколько различных игр против "Флориды Пантерз" было сыграно в Verizon Center?
Какой был рекорд в игре 7 ноября?
Сколько раз был зафиксирован рекорд 49-15-11?
Сколько очков было забито 6 марта?
Если дата - 7-21-2006, то кто был соперником?
Если соперник - Кристиан Плесс, то против кого он играл?
Кто является командой-победительницей, если Макс Буснелли - гонщик-победитель?
В каком месте находится трасса Ачи-Валлелунга?
Кто занимал поул-позицию на мировой трассе Мизано?
Перечислите результаты всех игр, в которых участвовал "Детройт Ред Уингз".
Подсчитайте наибольшее количество очков, при котором соотношение побед, поражений и ничьих составляет 28-12-6
каковы предыдущие результаты игр с участием команды montreal canadiens?
В какие годы Мичиганский государственный университет занимал третье место?
Кто был чемпионом в годы, когда Мичиганский технологический университет занимал третье место?
Какой город был принимающим в годы, когда принимающей школой была Высшая технологическая школа?
Кто занимал второе место, когда чемпионом становилась школа шахт и технологий Южной Дакоты?
Если средний показатель равен 45,65, каково общее количество иннингов?
Как зовут игрока, если количество иннингов равно 82?
Если количество иннингов равно 68, каков средний показатель?
Если количество пробежек составляет 5028, каков максимальный показатель матча?
Назовите наименьшее количество увольнений для Сэмми Картера
Назовите количество увольнений Адама Гилкриста
Назовите наименьшее количество увольнений для 4 ранга
Сколько финишей в топ-10 было у Кена Бушара в год, когда он выиграл $17,695?
В каком году Кен Бушар занял 78-е место?
Сколько сезонов Кен Бушар заканчивал на 38-м месте?
Какое наибольшее количество побед было у Кена Бушара в одном сезоне?
В скольких гонках сезона 2012 года было 0 подиумов?
Сколько сезонов у команды "Мотопарк"?
Какая команда заняла первое место в сезоне 2010?
Сколько очков имеет серия british formula renault 2.0 winter cup и f/laps 0?
Если количество отскоков равно 0, то каково максимальное количество минут?
Каково общее количество очков, если количество передач равно 7?
Если количество бросков с игры составляет 26, как зовут игроков?
Если игрок - Жасмин Уинн, то каково минимальное количество перехватов?
Каково общее количество блоков, если количество очков равно 4?
Сколько перехватов было у Жасмин Уинн?
Сколько игр сыграла Джанаэ Стоукс?
Сколько подборов было у Кристал Эйерс?
Каков был рекорд "Оранджменов" в третьей игре?
Каков был рекорд "Оранджменов" в игре против "Армии"?
Сколько очков набрали "Оранджмены" в первой игре?
С кем играли "Оранджмены", когда их счет был 5-1?
Назовите место проведения 2007 года.
Покажите самый низкий результат кандидата Мир-Хоссейна Мусави, когда кандидат Мохсен Резаи набрал 44809 голосов.
Какой самый высокий результат у кандидата Мохсена Резаи, когда кандидат Мир-Хоссейн Мусави набрал 837858 голосов?
Перечислите все суммарные баллы на выборах, на которых было 3072 недействительных голоса
Какой наибольший результат набрал кандидат Мир-Хоссейн Мусави в местности, известной как Азарбайджан, запад?
Перечислите все результаты выборов Махмуда Ахмадинежада, когда кандидат Мир-Хоссейн Мусави набрал 218481 голос.
Какое наибольшее число голосов было отдано за Мир-Хоссейна Мусави, если число недействительных голосов составляет 5683.
Назовите поверхность для 8 тура
Назовите базу ралли для 5 раунда
Назовите базу ралли для ралли де Франс Эльзас
Какое самое низкое место занимает гонщик, набравший 2 очка?
У какого гонщика (гонщиков) было более 65 побед на этапах?
Каково общее число побед на силовом этапе, если число побед равно 10?
Если число финишей равно 10, каково минимальное число финишей?
Каково максимальное количество финишей?
Если тип станции - relay, а мощность - 5 кВт, что такое брендинг?
Когда dxrt-tv - позывной, какая мощность кВт?
Когда dxzb-tv - позывной, какая мощность кВт?
Когда позывной dxcc-tv сколько типов станций?
Когда позывной dwhr-tv сколько типов станций?
Какого числа вышел в эфир 22-й эпизод?
Премьера какого эпизода собрала 0,680 миллиона зрителей?
Какой таймслот собрал 0,673 зрителей?
Какова дата выхода в эфир эпизода, режиссером которого был Дэвид Пэймер?
Если количество зрителей в США составило 2,14 миллиона, кто был режиссером эпизода?
Если количество зрителей в США составляет 2,05 миллиона, кто был режиссером эпизода?
Как зовут режиссера, если количество зрителей в США составляет 2,22 миллиона?
Сколько миллионов зрителей смотрели эпизод с рейтингом/долей 2,6/7 (18-49)
Сколько миллионов зрителей смотрели эпизод, вышедший в эфир 28 марта 2010 года?
Сколько рейтингов (таймслот) было у эпизода, вышедшего в эфир 2 мая 2010 года?
Какой эпизод собрал 1,42 миллиона зрителей?
Какова первоначальная дата выхода в эфир 4-го эпизода?
Какая команда использует шасси/двигатель lola t92/00/ buick?
Какое максимальное количество очков можно набрать, когда число pos равно 18?
Сколько гонщиков использовали шасси/двигатель lola t92/00/ buick?
Какой номер серии эпизода с номером сезона 5, написанного Берни Анчетой?
Когда впервые вышел в эфир эпизод с производственным кодом 213?
Кто был режиссером эпизода с производственным кодом 208?
Сколько значений для 24 гор, если пеленг или градусы 67,6 - 82,5 82,6 - 97,5 97,6 - 112,5?
Какова каждая триграмма, если направление северо-западное?
Каковы все значения для 24 гор, если направление северо-восточное?
Сколько карьерных титулов у Роя Эмерсона?
Сколько всего титулов за карьеру было у игрока, который лидировал в течение 5 лет?
Из игроков, чье лидерство началось на чемпионате Австралии, какой самый короткий промежуток лет был у лидера?
На каком турнире Уильям Реншоу начал лидировать, выиграв 7 титулов?
На каком турнире начал лидировать Пит Сампрас?
Кто является режиссером, если сценаристом является Шервуд Шварц?
Какой самый высокий номер эпизода у сценариста Пола Уэста?
Какой производственный код у эпизода № 13?
Какой самый высокий номер эпизода, написанного Гарри Уинклером?
Перечислите все режиссеры, сценаристом которых был Брэд Рэдниц?
Назовите дату выхода в эфир эпизода, написанного Говардом Остроффом.
Назовите производственный код эпизода 109.
Назовите режиссера эпизода, написанного Джорджем Тибблзом.
Как называется эпизод, написанный Гарри Уинклером?
Во время 1-го места (победа в серии), кто выступал?
Во время действия "Игра в очках" какой был полуфинал?
Какое место в финале заняло выступление Эрленда Братланда?
Сколько смертей в год приходится на женщин с продолжительностью жизни 66,3?
Какие лиги участвовали в раундах, где было 16 победителей предыдущего раунда?
В каких раундах участвовало 32 клуба?
В каком раунде было 24 новых участника?
В каких лигах проводился дополнительный предварительный раунд?
Назовите местоположение "Буффало Сэйбрз".
Назовите игру для 13-17-9
Назовите счет 19 декабря
Назовите дату игры "Нью-Йорк Айлендерс
Назовите соперников на 3 декабря
Сколько игр они провели с "Каролиной Харрикейнз"?
Какой счет был, когда они набрали 62 очка?
Против какой команды "Мэйпл Лифс" набрали 9 очков?
Какое время было достигнуто в субботу 29 августа гонщиком, который во вторник 25 августа показал скорость 23' 18,82 97,102 миль в час?
Какое время показал в субботу 29 августа гонщик, который в понедельник 24 августа показал скорость 24' 17.26 93.208 миль в час?
Какое время было достигнуто в субботу 29 августа гонщиком, показавшим скорость 22' 54,20 98,842 миль в час во вторник 25 августа?
Какое время было достигнуто в субботу 29 августа гонщиком, который в пятницу 28 августа показал время 25' 01.89 90.438 миль в час?
Какое событие произошло в среду 26 августа, где гонщиком был Эндрю Фаррелл на 400-кубовом Kawasaki?
Какое событие произошло в четверг 27 августа, когда во вторник 25 августа было зафиксировано 23' 00.59 98,384 миль/ч?
Какое время и скорость было во вторник 25 августа, когда в понедельник 24 августа было 22' 24.56 101.021mph?
Кто был гонщиком, когда скорость Fri 28 Aug была 24' 23.36 92.820mph?
У какого соперника посещаемость 32194?
У какого соперника 36102 посещаемость?
Какова посещаемость?
Какой родной город у участников из провинции Уэска?
Какой рост в дюймах у участников из провинции Ла-Риоха?
Сколько конкурсантов любого возраста, чей родной город Андухар?
Какой сервисный номер поезда Джамму-Дуронто?
Как называется поезд до Мадурай Джанкшн?
Какой сервисный номер поезда Duronto из Пуны, который отправляется в 21:35?
Как называется поезд, следующий в Бхубанесвар?
Каков рекорд игры, когда соперником была команда "Питтсбург Пингвинз"?
Какой номер был у игры, когда соперником была команда "Баффало Сейбрз"?
Кто был режиссером эпизода №. 44 в сериале?
Какой номер в сезоне у эпизода с производственным кодом 2-05?
Как называется эпизод с производственным кодом 2-19?
Какое общее количество названий у эпизода под номером 29 в сериале?
Как называется эпизод, режиссером которого была Джессика Ю?
Кто был режиссером эпизода, написанного Шондой Раймс?
Сколько эпизодов в сериале также являются эпизодами 18 сезона?
Кто является каждым соперником на дату 16 марта?
Какой счет у каждого соперника "Атланта Трэшерз"?
Каково каждое местоположение на дату 20 марта?
Каков каждый счет в локации Verizon Center и очки 68?
Какова каждая дата с рекордом 30-34-12?
Сколько офицеров о/с было в день, когда численность USAAF составляла 2373882?
Сколько различных номеров Tot enlisted есть в даты, когда номер Enlisted o/s был 801471?
Сколько всего офицеров было в день, когда число рядовых было 329640?
Сколько всего рядовых было в день, когда общее количество USAAF составляло 2329534?
Сколько участников было из Миттельдойчланда?
Сколько метров в высоту Ульрике Вольфуль?
В какой стране был участник ростом 1,76 метра?
В какой стране была участница ростом 1,70 м?
Если число семян равно 2, каково максимальное количество очков?
Если количество новых очков равно 1720, каков статус?
Какая партия/коалиция победила на выборах 1980 года?
Если спикером является Муну Адхи (2) К. Раджарам, каков максимальный показатель года выборов?
Если спикером является Р. Мутиа, каков максимальный показатель года выборов?
Как зовут спикера, если главный министр - М.Г. Рамачандран?
Если собрание является шестым по счету, то какой максимальный год выборов?
Назовите количество экипажей для легкой бомбардировочной группы
Какой самолет имеет 21 экипаж?
Назовите список военнослужащих для группы перевозчиков войск
Как назывался сериал, который посмотрели 1,121 миллиона жителей США?
Какой самый малотиражный эпизод с производственным кодом 406?
Перечислите название 38-го эпизода сериала.
На какой формуле ездил Стирлинг Мосс?
В каком году за руль сел Рэнди Льюис?
Каким был конструктор в 1975 году?
Если рыночное название Xperia U, то каков его вес?
Какова дата выпуска, если кодовое название Aoba?
Если вес составляет 126 г, а NFC - да, какова емкость аккумулятора (MAH)?
Какова платформа, если вес составляет 131,5 г?
Какая версия Android, если кодовое имя Lotus?
Когда среднеассирийская империя является убаидским периодом в Месопотамии, что такое медный век?
Когда хеттское старое царство, минойское извержение - это убаидский период в Месопотамии, что такое медный век?
Когда Хеттское среднее царство , Новое царство Египта - это непаханый период в Мезопотамии сколько ранних энеолитов там?
Когда второй промежуточный период Египта является убаидским периодом в Мезопотамии, сколько ранних кальколитов существует?
Какой счет был у Лоика Дидави?
Против кого играли, когда был проигрыш и в раунде джи-по?
Какими были w/l при окончательном счете 2-6, 5-7, 7-6 (11-9) , 1-6?
Когда "Кливленд" занял 2-е место в регулярном чемпионате, какое место он занял в плей-офф?
В каком низшем дивизионе играл "Кливленд"?
Как "Кливленд" выступил в регулярном чемпионате в 2006 году?
Как "Кливленд" выступил в Открытом кубке в 2009 году?
Когда Виктория Корен и Род Гилберт оба в команде "Лис", какой счет?
Когда Дэвид О'Доэрти и Кэтрин Паркинсон выступают за команду "Дэвидс", когда будет первая передача?
Когда Билл Одди и Фрэнк Скиннер оба в команде Дэвидов, какой это эпизод?
Когда Кевин Бриджес и Кэти Уикс оба в команде "меньших", какой счет?
В скольких шоу команда Дэвида состояла из Вернона Кея и Дары Брайан.
Если родной город - Виндхук, то что он представляет собой?
Если родной город - Омутия, как зовут участницу?
Каков рост в дюймах, если представляемый - Эронго?
На какой неделе выпало 29 сентября?
Какой счет был в игре 28 октября?
Какой счет был 20 сентября?
Какая основная артиллерия Бланко Энкалады?
Сколько лошадиных сил у корабля "Кокран"?
Мощность какого военного корабля составляет 1500 лошадиных сил?
Сколько весит "Индепенденсия"?
В сколько разных лет был построен военный корабль весом 1130 тонн?
Чему равно каждое значение % 20-39, если % 60-74 составляет 10,46%?
Каково каждое значение % 40-59, если % 60-74 составляет 12,42 %?
Каково каждое значение для % 20-39, если % 0-19 составляет 21,11%?
Каково каждое значение % 40-59, если % 60-74 составляет 12,40 %?
Сколько лошадиных сил было на корабле "Ковадонга"?
Какова основная артиллерия кораблей 1.051?
Назовите максимальную скорость для кораблей водоизмещением 1,150 тонн?
Перечислите корабли с основной артиллерией 1х115-2х70-2х12-фунтовых орудий.
На каком месте стоит дата 28 октября?
Каким будет итоговый счет при посещаемости 22210?
Какие соперники находятся на дате 22 июля?
Какие соперники встречаются на дату 5 сентября?
Каков итоговый счет, если дата 16 июля?
В какой день Тейлор Филд является местом проведения матча?
Назовите количество регулярных сезонов в 2007 году
Назовите наибольшее количество лет для финалов конференций
Назовите регулярный сезон для финала плей-офф
Назовите наименьший дивизион
Назовите регулярный сезон для профессиональной лиги usisl d-3, которая не прошла квалификацию
На какой позиции играл игрок команды Saskatchewan Roughriders?
В какой команде CFL был задрафтован игрок, играющий на позиции SB?
Какую позицию занимал Майкл Шейвер?
Сколько разных игроков было задрафтовано командой "Оттава Ренегадс"?
Какова позиция Дага Бордена?
Каков процент всех иммигрантов в 2007 году в стране, где в 2008 году было 1,7% всех иммигрантов?
Сколько различных процентных соотношений иммигрантов в 2006 году может быть для Марокко?
Каков процент иммигрантов в 2004 году в стране с 2,1% иммигрантов в 2006 году?
Каков процент иммигрантов в 2007 году в стране, где проживало 14,1% иммигрантов в 2006 году?
Сколько разных процентов иммигрантов в 2007 году в странах, где в 2005 году было 1,2 % иммигрантов?
Какой результат был зафиксирован в чемпионате, где итоговый счет был 6-7(1), 2-6, 6-4, 7-5, 6-7(2)?
Кто был соперником в финале со счетом 6-4, 2-6, 6-4, 7-6(3)?
В каком чемпионате финальный счет был 6-4, 2-6, 6-4, 7-6(3)?
Какой счет был в финале в 1988 году?
Назовите рекорд чемпионатов Лондона и Великобритании
Назовите общее количество африканских рекордов
Кто является артистами bbmix, когда tears for fears - артист 1, а eric prydz - артист 2?
На каком уровне Марвин Гэй является исполнителем 1, а Дэвид Боуи - исполнителем 2?
На каком уровне grandmaster flash является исполнителем 1?
На каком уровне Wale является артистом 1?
У каких микс-артистов Шломо является артистом 1?
В скольких сезонах Мельгар был чемпионом?
Кто занял третье место в сезоне 1980 года?
Назовите открытый кубок для usl pdl, который не прошел квалификацию
Назовите общее количество открытых кубков за 1996 год
Назовите открытый кубок за финал дивизиона
Назовите позицию для 2.16
Назовите номер для высоты 1,96
Назовите рост для номера 7
Назовите игрока под номером 5
Для всех игроков, играющих в центре, укажите рост в футах.
Укажите порядковые номера игроков, играющих в центре.
Какова дата рождения баскетболиста по имени Идо Козикаро
Каков рост баскетболиста Лиора Элиягу в метрах?
Какой средний балл был у пары, у которой было 4 танца?
Сколько средних баллов набрала пара, у которой было 12 танцев?
Сколько всего баллов набрала пара, набравшая в среднем 29,0 баллов?
На каком альбоме была записана песня It's going so badly?
На каком альбоме была песня My Chariot?
Кто засыпал песком "Он - снежный человек"?
На каком альбоме была песня Shimmy Jimmy из эпизода Toy to the world?
Какие футболисты имеют рост 2,07 м?
В каких клубах есть игроки с ростом 2,14 м?
Какие игроки родились в 1983 году и играют на позиции нападающего?
В каком клубе сейчас играет Артурс Штальбергс?
Сколько игроков имеют рост 2,07?
Какой самый поздний год рождения, когда текущим клубом является "Баронс ЛМТ"?
В скольких действующих клубах играет игрок Айгарс Витолс?
Какой каждый год рождения имеет рост 1.88?
Какое число у игрока Айгарс Витолс?
Назовите наибольшее количество средних школ для 31851
Назовите наибольшее количество окружных программ для 1639 других программ
Назовите общее количество начальных школ для 31851
Назовите наибольшее количество средних школ за 2005-2006 гг.
Если в июле 2009 года средний показатель по опросам составлял 7,2%, то каким он был в мае 2009 года?
Каким был средний процент опроса в августе 2009 года, если в сентябре 2009 года он составлял 5,0%?
Сколько процентов опрошенных было в октябре 2008 года, когда в августе 2008 года этот показатель составлял 30,8%?
Назовите партию/партии, когда процент опроса составлял 6,3% в декабре 2008 года.
Какой процент опроса был в ноябре 2008 года, когда в августе 2008 года он составлял 1,7 %?
Каков результат 32-й недели, когда 33-я неделя составляет 31,9 %?
Перечислите все результаты 37-й недели, когда 33-я неделя составляет 14,3 %.
Перечислите все результаты 36-й недели, если 32-я неделя составляет 13,2 %.
В каком году был создан район местного самоуправления площадью 4563 кв. км?
Какой крупный город находится на территории траста общественного развития Outback Areas?
Сколько городов расположено на территории площадью 110 кв. км?
К какому типу местной администрации относится Ялата?
Какова была численность населения в 2006 году в районе местного самоуправления, где находится Кубер-Педи?
На какой неделе игру посетили 20114 человека?
Каков был рекорд в игре, сыгранной 28 июля?
Каков был рекорд в игре против эскимосов?
Чей заработок на WSOP составил $36 372?
У человека, который заработал 0 WSOP, было сколько выигрышей WSOP?
У кого было 2 выигрыша WSOP и 6-е место в финале?
Какое наименьшее количество браслетов WSOP было у кого-либо?
У человека, заработавшего $126 796 в WSOP, было сколько выигрышей в WSOP?
Какой номер профиля 10, если высокий профиль равен 80?
Каков базовый расширенный и основной профили, если уровень 1.3?
На каком уровне 11880 макроблоков, а профиль high 10 равен 6000?
Каковы сэмплы лума на уровне 1.3?
Каков профиль high 10, если high profile равен 160?
Какова дата выхода в эфир, если рейтинг составляет 1,92 миллиона?
Как зовут сценариста, если рейтинг составил 2,61 миллиона?
Кто был режиссером эпизода, написанного Тони О'Грейди (псевдоним Брайана Клеменса)?
Какой производственный номер у эпизода 23?
Каков разговорный перевод выражения (s)he will sing?
Какого числа была сыграна игра в Эль-Пасо, штат Техас?
Сколько различных матчей/результатов появилось в Сан-Диего, Калифорния?
Сколько разных пунктов появляется в колонке "Телевидение", когда результаты: "Айова Стэйт" - 14, "Миннесота" - 13?
Сколько разных позиций появилось в колонке посещаемости на стадионе "Сан Девил"?
В какой игре в боуле результат был Оклахома 31, Стэнфорд 27?
Каким был телевизор, датированный 28 декабря 2009 года?
В какой стране Doosan Infracore является названием компании?
Сколько североамериканских брендов имеют штаб-квартиру в Сагамихаре?
Штаб-квартира какой компании находится в Нагаокакё, Киото?
Какое отверстие имеет код автомобиля t214?
какая степень сжатия, где крутящий момент 208?
какой код автомобиля, где отверстие 79,4?
какой ход поршня, где код автомобиля t211?
Каков был рейтинг/доля 18-49 для эпизода, набравшего 5,90 млн зрителей?
Как назывался эпизод 3?
Какой номерной эпизод имел рейтинг 4,7?
Какой рейтинг был у эпизода, собравшего 5,90 миллионов зрителей?
Какой номерной эпизод получил рейтинг 4,2?
Каково общее число тренеров-победителей, если лучшей командой в регулярном чемпионате (по очкам) является "Канзас-Сити Сперс" (110 очков)?
Если лучшей командой в регулярном чемпионате (по очкам) является "Нью-Йорк Космос" (200 очков), то каков победитель (количество титулов)?
Если второе место занимает команда "Форт-Лодердейл Страйкерс", то каков победитель (количество титулов)?
Сколько цифр "Другой" в округе, где дивизион GN составляет 95?
Какова была доля рынка оператора, чья технология CDMA EVDO GSM EDGE HSPA+?
Каков был ранг оператора, чья технология CDMA EVDO?
Какой производственный код был у эпизода, снятого режиссером Майклом Моррисом?
Как называется эпизод, снятый режиссером Эллисон Лидди-Браун?
Какой производственный код у эпизода, собравшего 16.10 зрителей в США?
Как называется эпизод, вышедший в эфир 30 сентября 2007 года?
Каков рейтинг, если рейтинг/общая доля (18-49) составляет 3,6?
Каков рейтинг/общая доля, если общее количество зрителей составляет 12,75 млн?
Если рейтинг составляет 9,1, каково было общее количество зрителей?
Какова была доля рейтинга, если общее количество зрителей составило 11,49 млн?
Как называлось шоу, набравшее 10,47 миллиона зрителей?
Сколько шоу набрало 12,46 млн зрителей?
Если заведение имеет номер 49319, какова максимальная сумма продаж, поступлений или поставок?
К какому сектору относится заведение 110313?
Сколько различных лиг посещало в среднем 3589 человек?
Сколько человек в среднем посмотрели 3-й, Центральный регулярный сезон?
В какой лиге играли в 2007 году?
Когда средняя посещаемость была 789?
какой счет в fg-fga, если в ft-fta 16-21
при показателе ft pct .667 каково количество gp-gs
Назовите команду №1 для Сан-Лоренцо
Назовите команду №2 для Ривер Плейт
Назовите очки для Заморы
Назовите 2-й матч для Бока Хуниорс
Какой тип медиа относится к жанру Psychedelic Trance?
Кто является каждым композитором для медиа с названием Hall of Dreams?
Какой тип медиа относится к жанру Dub?
Каков каждый тип медиа для жанра World?
Какое имя у каждой композиции, если музыкальная библиотека - Heart of Asia, а тип медиа - альбом с жанром Trance?
Какой процент составляет Бруклин, если Манхэттен составляет 15,5%?
Что означает каждая запись в QLD Cup Premierships, если домашняя площадка - Dairy Farmers Stadium?
Какое значение имеет каждая заявка на первый год в Кубке QLD, если домашней площадкой является Corbett Park, Crosby Park, Lang Park, ANZ Stadium?
Какое значение имеет домашняя площадка, если команда "Sunshine Coast Falcons"?
Что такое премьершип Кубка QLD, если команда - Gold Coast Vikings?
Какая команда находится в Порт-Морсби?
Сколько значений последнего года в QLD Cup, если QLD Cup Premierships - это 1996, 2001?
Каковы нераскрытые значения, когда Адам Хиншелвуд - Рики Ньюман?
Каково значение df, если Адам Хиншелвуд - Джуниор Мендес?
Что не раскрыто, если "Олдертаун" - это "Олдершот Таун", а "Уайкомб Уондерерс" - это "Оксфорд Юнайтед"?
Что является нераскрытым, если "Уайкомб Уондерерс" - это "Уайкомб Юнайтед"?
Кто является главным тренером команды, которая играет в Altrincham Ice Dome?
На какой арене играет команда, капитаном которой является Майкл Уэльс?
Перечислите все темы из топ-9.
На какой неделе появилась оригинальная певица Уитни Хьюстон.
Назовите песню для безопасного результата № 8.
Назовите песню, выбранную для "Британского вторжения".
Назовите остановки для станций 36
Назовите количество линий для porta nolana - ottaviano- sarno
Назовите время в пути для porta nolana - nola - baiano
Назовите количество станций для времени в пути 15 минут
Какова площадь (в км2) Персармении?
Каков центр провинции Арцах?
Центром скольких провинций является Багаберд?
Какова площадь провинции с армянским названием փայտակարան?
Каков центр провинции, раскинувшейся на 23860 км2?
Сколько различных кантонов имеет провинция с армянским названием վասպուրական?
какие есть сезоны для №3?
каковы максимальные выигрыши, если полюса равны 2?
Какой оригинал перевода ipa ( rio de janeiro )ki̥ mo̞ɕˈtɾaɾɜ̃w̃ nɐ ˈtɛʁə tɕĩʑiˈtɜ̃nə?
Какой оригинал перевода ipa ( são paulo ) dɐ̃ːˈtɕiɣɐ ˈtɐ̃ʊ̯̃ ɐ̃ˈmadɐ ˈsuɐ ɦõ̞ˈmənə?
На какой частоте работает DYMY?
Какая частота, если брендирование радиостанции 106.3 energy fm naga?
Какой позывной, когда мощность кВт равна 25 кВт?
Какая частота, если позывной dxru-fm?
Какой брендинг радиостанции, если мощность кВт составляет 5 кВт?
Каково покрытие, когда мощность кВт составляет 25 кВт?
Сколько кВт имеют частоту 93,7 мгц?
Кто все сценаристы, чьи эпизоды собрали 0,97 миллиона зрителей?
Сколько режиссеров работало над эпизодом, написанным Брентом Флетчером и Мирандой Квок?
Как назывался эпизод, режиссером которого был Роуэн Вудс?
Сколько эпизодов посмотрели 1,29 миллиона человек?
Кто был сценаристом эпизода, вышедшего в эфир 1 марта 2004 года?
Назовите название эпизода сезона под номером 8.
Кто был режиссером эпизода, вышедшего в эфир 29 сентября 2003 года?
Назовите первоначальную дату выхода в эфир сериала "Гарри Хэнниган", режиссером которого был Адам Вайсман.
Сколько человек режиссировали эпизод 7 сезона?
Сколько оригинальных дат выхода в эфир было у эпизода с производственным кодом 212?
Какой производственный код у эпизода 31 в сериале?
Сколько сезонов "Баркинг Бирмингем энд Солихалл Стоурбридж" выбывал из лиги?
Кто был понижен в лиге, если "Баркинг Бирмингем и Солихалл Стоурбридж" были понижены в лиге?
Сколько команд минимально участвовало в лиге?
Сколько команд участвовало (максимум), если Cornish All Blacks Pertemps Bees были понижены в лиге?
Кто был повышен в лиге, когда "Ковентри" был понижен в лиге?
Сколько человек было повышено в лиге, когда Эшер был понижен в лиге?
Каково наименьшее значение 2-го места 08-09 GP/JGP, если количество очков WS равно 3197?
Какое наименьшее значение имеет лучший показатель 07-08 oi?
Назовите количество партнеров для 5-7, 6-7 (5-7)
Назовите поверхность для Cara Black Rennae Stubbs
Назовите счет для Сан-Диего
Назовите результат для Цюриха
Назовите количество поверхностей для 4-6, 2-6
Каков наименьший показатель в 08-09 годах?
Сколько раз Киона Маклафлин / Рокн Брубейкер занимали первое место?
Назовите классификацию спринта для Майкла Барри
Назовите молодежную классификацию для Майкла Барри
Назовите горную классификацию для Брэдли Уайта
Перечислите все мбит/с с профилями 8b.
Каковы частоты, когда профиль 8b?
Каковы самые высокие значения мбит/с, когда dbm равен +17,5?
Перечислите все dbm, когда профиль равен 8a.
Какое наименьшее количество носителей?
Кто был режиссером 21-го эпизода?
Какой эпизод посмотрели 10,81 млн зрителей в США?
Режиссером какого эпизода является Брайан Спайсер, а сценаристом - Теренс Пол Уинтер?
Назовите количество серий для 19
Назовите количество зрителей для 520
Сколько разных сценаристов написали эпизод с номером серии 8?
Как называется эпизод с номером 103?
у кого есть 1 гол и позиция fw?
Сколько дат выхода существует для 1988 года, а дополнительных возможностей рок-группы 3 нет?
Какая национальность связана с 0 минутами, позицией MF и карьерой Athletica в 2009 году?
Какую позицию занимает игрок из США и имеет 30 минут?
Какое наибольшее количество голов было у любого из игроков?
Какую песню исполняет группа Dixie Chicks?
Как называется эпизод под номером 7 в сезоне?
Что особенного в том, что претендентом является Доминик Буше?
Кто стал победителем, когда железным поваром стал Хироюки Сакаи?
Кто был претендентом, когда победителем стал Кимио Нонага?
Какой номер эпизода первоначально вышел в эфир 21 ноября 1993 года?
Кто был претендентом в пятом эпизоде?
Какова дата окончания квалификации, если дата начала квалификации является датой начала квалификации?
Сколько команд еще могут пройти квалификацию, если 0 команд обеспечили себе квалификацию, а 52 команды стартовали?
Сколько команд выбыло, если стартовало 11 команд?
Что такое конфедерация, если в финале остается 4 места?
Сколько дат начала квалификации для конфедерации Concacaf?
Сколько мест остается в финале, если 1 команда еще может пройти квалификацию, а 0 команд ее обеспечили?
Сколько из 3:26.00 имеют рекорд чемпионата?
Сколько из 3:26.00 у Хичама Эль-Герружа (Мар) и Хадсона Де Соузы (Бра)?
Когда Саиф Саид Шахин (Катар) - Саиф Саид Шахин (Катар), каков мировой рекорд?
Когда Дэниел Линкольн (США) стал Саифом Саидом Шахином (qat) Какова дата 3 сентября 2004 года?
Когда saif saaeed shaheen ( qat ) является saif saaeed shaheen ( qat ) что за дата 3 сентября 2004 года?
Если мировой рекорд - это африканский рекорд, то каково общее число 1:53.28?
Кто был режиссером эпизода с производственным номером 109?
Назовите наименьший финиш Ларри Диксона
Назовите азиатский рекорд 26 августа 2005 года
Назовите общее количество кенезий для африканского рекорда
Назовите количество призеров, когда Альбертина Франциска Майлоа выиграла конкурс "Putri pariwisata"?
Кто занял 2 место, когда Альбертина Франциска Майлоа стала победительницей конкурса Putri pariwisata?
Какова первоначальная дата выхода в эфир сериала "Производственный код 216"?
Что написал и снял режиссер Шеннон Флинн?
какое количество зрителей в 12 сезоне?
Какова была плотность населения в км2 в 2011 году в дивизии, где площадь в км2 составляла 684,37 в 2011 году?
В каком дивизионе плотность населения в 2011 году составляла 8 552,4 км2?
Какова была площадь в км2 в 2011 году для округа Нарсингди?
В каком районе плотность населения в км2 составляла 1 604,3 в 2011 году?
В каком районе плотность населения в км2 составляла 4 491,8 в 2011 году?
Каков координатор территории муниципалитета, в котором в 2010 году проживало 1715 человек?
Сколько различных подсчетов количества барангаев существует для муниципалитета с 13824 жителями в 2010 году?
Сколько барангаев проживало в муниципалитете с координатором района 110,95?
В каком округе был 3-й раунд?
На скольких трассах победила команда #1 patrón highcroft racing ang gtc победившая команда #81 alex job racing?
Какая команда победила в гонках lmpc в раунде 3?
Какая команда победила в gtc, когда в lmp победила команда #8 drayson racing?
Кто является капитаном в Чагуарамасе?
Какова минимальная вместимость площадки Sangre Grande Ground?
Какова вместимость стадиона "Сангре Гранде", на котором играет "Норт Ист Старз"?
Какой стадион является домашним для команды "Сан-Хуан Джаблоте"?
Какой иннинг поймал 20-летний игрок?
В каких матчах игроком является Мс Дхони?
Что такое stumped, когда иннинг равен 143?
Сколько матчей было 44?
Что забрасывается, когда матчей 14?
Назовите общее количество монархов, коронованных 23 мая 1059 года
Каким был результат плей-офф, в котором лига не прошла квалификацию в Открытый кубок в 1998 году?
В каком году USL PDL играла в 3-м, юго-восточном сезоне?
Каковы результаты Открытого Кубка в 2003 году?
Какова наибольшая сумма голосов за evm
В каком эпизоде состоялся 1-й забег?
Какие события произошли в 12-м эпизоде?
Какие женщины-претендентки участвовали в 28 эпизоде?
Сколько игроков приехало из Лос-Анджелеса?
Какой рост у игрока из Лос-Анджелеса?
Каков рост Каммеона Холси?
Какую школу окончил игрок под номером 5?
Сколько раз Кенениса Бекеле (Eth) обгоняет Марилсона Гомеса дос Сантоса (Bra)?
Что такое каждая запись для против с соперником Андреас Vinciguerra?
Какова каждая поверхность против Швеции?
Что такое каждая запись в победе/поражении против Швеции?
Сколько производственных кодов имеют первоначальную дату выхода в эфир 16 ноября 1990 года?
Какой номер серии имел первоначальную дату выхода в эфир 1 марта 1991 года?
Сколько производственных кодов было в серии 39?
Кто написал 23 сезон?
Какой производственный код у эпизода № 86 в сериале?
Какой производственный код у эпизода, который первоначально вышел в эфир 8 января 1993 года?
Кто написал эпизод, который вышел в эфир 15 января 1993 года?
Как называется эпизод под номером 77 в сериале?
Когда 17 - номер серии, кто режиссер?
Когда 21 - номер серии, какая дата выхода в эфир?
Когда 446004 - код производства, кто сценаристы?
Как называется эпизод, написанный Гэри М. Гудричем?
Кто режиссер эпизода № 179 в сериале?
Какое напряжение у модели с артикулом TT80503300?
Какая частота у модели с артикулом TT80503300?
Какой номер детали у модели с TDP 2,9 (макс.4,1~5,4) Вт?
Какой кэш l1 у модели со спецификационным номером sl2z3, sl28q (mya0)?
Сколько дат региона 4 связано с датой региона 2 9 июля 2007 года?
Какая дата региона 1 (Канада) связана с датой региона 1 (США) 16 января 2007 года?
Какая дата региона 4 (Австралия) связана с датой региона 1 (США) 16 января 2007 года?
Какая дата региона 2 (Великобритания) связана с датой региона 4 (Aus) 31 июля 2008 года?
Какая дата региона 1 (Канада) связана с датой региона 2 (Великобритания) 18 мая 2009 года?
Кто был режиссером эпизода, вышедшего в эфир 24 сентября 1993 года?
В какой серии был 18-й сезон?
Как называется второй сезон?
Какое название бренда связано с моделью e4xxx?
Какое название бренда связано с моделью 4x0?
Какое количество ядер связано с моделью e2xxx?
Какое значение мощности/TDP связано с моделью 4x0?
Если сокет - bga956, а процессор - penryn-3m, каков tdp?
Какой процессор стоит на p9xxx?
Какой кэш l2 у модели с TDP 5,5-10 Вт?
Какая модель процессора с сокетом BGA479 и TDP 5,5 Вт?
Какова модель процессора с TDP 5,5 Вт?
Какое наименьшее количество ядер у любой из моделей процессоров?
какая модель имеет процессор yorkfield и бренд xeon?
какой сокет имеет название core 2 extreme?
как называется процессор для модели x33x0?
Какое самое раннее число в до?
Какое самое позднее число после, когда игроком является Стив Стрикер?
Перечислите все номера "до", когда играл Джефф Огилви.
Назовите наименьшее количество событий для номера 7
Назовите количество событий для номера 3031
Назовите игрока для 22 событий
Назовите наименьшее количество очков для номера 6
Назовите наибольшее количество очков для Стива Стрикера
Назовите общее количество очков за 800 сбросов
Какой процент голосов набрал Кеннеди, в то время как Коакли набрал 37,9%
Сколько голосов набрала Кеннеди, когда Коакли набрала 66,2%
Какой процент голосов был отдан за Коакли, когда Кеннеди выиграл 1,6%
Сколько голосов набрал Кеннеди, когда Коакли набрал 2139 голосов?
На скольких локациях играла команда на 7 неделе?
Каков был результат игр VS Lions?
Назовите количество дат для alouettes
Назовите наименьшую посещаемость для l 36-1
Назовите финальный счет на выставочном стадионе за 10 сентября
Назовите номер записи на 11 неделе
Назовите соперника на 12 неделе
Назовите общее количество соперников за 3 октября
Назовите финальный счет 5-й недели
Кто был режиссером 28-го эпизода сериала?
Какой номер серии в эпизоде, написанном Лорен Гуссис?
В какой день впервые вышел в эфир эпизод режиссера Маркоса Сиги и сценариста Скотта Бака?
Какой номер серии у эпизода, написанного Тимом Шлаттманом?
Кто играл в полуфинальных матчах на финале Buick WCT?
Назовите дату проведения l 28-15
Когда соперником являются "Тигровые кошки", что это за место?
Когда 4 - неделя, какое место?
Какой рекорд был у "Аргонавтов" 7 сентября?
Какая самая маленькая неделя?
Сколько виолончелей предлагается в справочнике с размером секции для 20 игроков?
В каком справочнике, написанном Нельсоном Риддлом, предлагается 2 альта?
Какое наибольшее количество басов предлагается в одной из этих ссылок?
Каков нынешний статус отношений Стеллы Фарентино?
Сколько детей было у Денниса Хоули на момент смерти?
Как умерла Стелла Фарентино?
Что стало причиной смерти в браке, который длился 28 лет?
Как долго Рэй Брэдбери и его жена были женаты?
Назовите имя покойного супруга Луи Малле
Назовите имя умершего супруга, если продолжительность брака составляла 24 года
Назовите имя покойного супруга Кэрол Делюиз
Назовите совместных детей за 9 лет брака
Кто был покойным супругом, который был женат 4 года?
Кто был детьми Бенджамина Харрисона?
Назовите сегмент 1 для эпизода # 2/225
Назовите уроки, преподанные в эпизоде # 2/205
В каком штате преемником был Уильям Биглер (г)?
Назовите дату, когда преемник занял вакантное место
Назовите имя преемника на выборах в Кентукки 2
Назовите преемника, выборы которого были успешно оспорены 30 июля 1861 года
Назовите преемника, ставшего вакантным 3 декабря 1862 года
Что было вакантным для Джорджии 2-й?
Кто был преемником вакантной Алабамы 3-й?
Кто был преемником вакантной Луизианы 5-й
Кто был преемником, когда дата вступления в должность преемников была 23 февраля 1870 года?
Кто был вакантным, когда преемник был официально установлен 1 февраля 1871 года?
Кто был преемником, который был официально установлен 30 марта 1870 года?
Когда преемником стал Орвилл Х. Браунинг (r)?
Перечислите все даты престолонаследия в классе штата Миссури (3).
Перечислите число вакансий, когда преемники были официально установлены 22 июня 1868 года.
Перечислите все классы штатов, когда преемники были официально установлены 22 июня 1868 года.
Что послужило причиной смены преемника, который был посажен 13 декабря 1880 года?
Когда человек умер 22 мая 1895 года, является ли причиной вакансии какой округ?
Когда Фредерик Реманн (r) занимает вакантное место, что является причиной вакансии?
Когда Рудольф Клеберг (d) является преемником - это причина вакансии?
Когда 6-й округ Массачусетса - это округ, какова причина вакансии?
Когда Рудольф Клеберг (D) является преемником, какова дата вступления преемников в должность?
Из какого географического региона баллотируется Лаура Хименес Иноа?
Сколько родных городов имеют высоту м (футов 10 1⁄2 дюйма)?
Сколько лет человеку с ростом m (ft 3⁄4 in)?
Какое количество зрителей в миллионах было у передачи 2010 года?
Кто сыграл главную роль в третьем эпизоде?
Сколько эпизодов было показано в 2010 году?
Кто был ведущим на радио 1 в передаче, которую посмотрели 9,73 млн зрителей?
Назовите силовой агрегат для kmd и c40lf
Назовите подразделение для дизельных двигателей detroit серии 50egr allison wb-400r
Назовите производителя на 2011 год
Назовите количество мест, где играет команда, известная как "Билликенс".
Сколько человек учится в университете в Милуоки, штат Висконсин
В каком году команды покинули конференцию?
Команда какого университета называется "Тигры"?
Когда 43,048° северной широты - это широта, какова величина?
Когда 9:47:38 - время (utc), сколько существует измерений широты?
Когда 42.903° n - широта, сколько измерений долготы?
Когда 11:40:26 - время (utc), какова глубина?
Кто является главным ведущим 2011 года?
Кто является главным ведущим для региона/страны Эстония?
В каком году на канале TV2 было больше всего премьер, когда главным ведущим был øyvind mund?
Сколько лет главным ведущим был Са Бейнинг?
В каком году премьера состоялась, когда Бехзат Уйгур была главной ведущей?
В каком году было больше всего премьер, когда главным ведущим был Бенджамин Кастальди?
Назовите номер эпизода сериала "Электрошокеры и стиратели сознания
Назовите оригинальную дату выхода 7 1-07
Назовите общее количество зрителей на канале hallmark для пилота
Назовите рейтинг на канале mooning and crooning
Назовите рейтинг канала для пилота
Каков способ ухода команды racing santander?
Кто пришел на смену в день назначения 2 ноября 2010 года?
Какая команда заняла место в таблице 19?
В какой команде сменился Мирослав Джукич?
Сколько раз была назначена дата вакансии 14 февраля 2011 года?
какая дата назначения для команды осасуна?
Какое наименьшее количество Л в любом сезоне?
Назовите общее количество голосов за 3-го выбывшего в день 9-го голосования
Назовите выбывшего 7-го участника голосования 21-го дня
Назовите число голосов за Тьяго
Назовите голос за 9-го выбывшего в день 22
Назовите награду, которую получил Хилька
Когда страна стала жилеткой, что было экспортировано?
Какой была основная версия, когда версия webkit была 528.17?
Перечислите основные версии, выпущенные 12 мая 2009 года, которые имели минорную версию 3.2.3.
Какая минорная версия была выпущена 16 апреля 2008 года?
Перечислите все версии webkit, в которых основной версией был Safari 3, а минорной - 3.1.2.
Перечислите все ОС с версией webkit 525.29.1.
Какова версия webkit, когда основной версией была 3.1.2?
Что было главной базой легионов римлян, когда в записях было написано "Примигения, богиня судьбы. xx в восстании батавов"?
Какие заметки есть во время 57 года до н. э. Цезаря?
Какова дата основания/основателя, когда эмблемой был Геркулес?
Какая основная база легиона была расформирована в 70 г. до н.э.?
Когда был расформирован Свиштов, Болгария?
когда ноты prima italica:raised for aborted caucasus war, когда это было основано?
Что такое ноты для Свиштова , Болгария?
Назовите команду, занимающую 4 место
Назовите лигу, в которой количество страйк-аутов составляет 451
Назовите самый высокий общий рейтинг лиги НЛ/УА
Назовите общее количество питчеров для 9 общего ранга
Назовите самый продолжительный сезон для Олд Хосса Рэдборна
На какой неделе они играли с "Амстердам Адмиралс"?
Какого числа команда играла на 8 неделе?
В какой стране больше всего высоты на северо-западной вершине Рыси?
Какая самая высокая точка в Латвии
Какая максимальная высота в Нидерландах?
В какой стране Мон-Сокбаро является самой высокой точкой
Сколько раз Дрновице занимали третье место?
Кто является лучшим бомбардиром сезона 2010-11?
Кто занял третье место, когда чемпионом стал "Баник Острава" (1)?
Кто стал лучшим бомбардиром в сезоне 2001-02?
Кто занял второе место в сезоне 2008-09?
Кто стал лучшим бомбардиром сезона 1998-99?
Назовите автора сценария для Джона Трефора
Сколько режиссеров работало над эпизодом с рейтингом 2.27m (5)?
Как называется второй эпизод?
Кто написал эпизод с рейтингом 2.27m (5)?
Назовите прибыль за 2013 год, если активы составляют 11,2
Назовите активы, когда ранг составляет 1435
Назовите количество рангов за апрель 2013 года, если в 2012 году было 225 рангов
Назовите количество активов для Австралии
Какую позицию занимает игрок, набравший 6 очков (4 за 34,49 с) в турнире 6 камней атласа?
Кто все игроки из США?
Какой результат набрал игрок, набравший 2 (6 за 30,89 с) в соревнованиях по 6 атласным камням, в соревнованиях по 3 мертвым подъемам?
Какое место занимает игрок, набравший 5 (4 за 32,66 с) в соревновании 6 атласных камней?
Какое место занимает игрок, набравший 1 (5 за 33,84 с) в упражнении "4 пальца" в рывке 2 грузовика?
При 0 в топ-10 какое наибольшее количество сокращений было сделано?
Какое наименьшее общее количество раз они занимали 3-е место?
Когда 2011 - это год, какой самый низкий рейтинг в денежном списке?
Какой самый низкий общий рейтинг в денежном списке?
Какое наименьшее количество сыгранных турниров, когда лучшим финишем является t3?
Какое самое большое количество выигранных легов в payoffs, когда призовой фонд составлял £2,350?
Сколько групповых легов было выиграно игроком Марком Дадбриджем?
Какова наибольшая сумма выигранных легов в групповых турнирах, когда призовой фонд составлял £21,850?
Сколько этапов плей-офф было выиграно, когда призовой фонд составлял £10,300?
Какова наименьшая сумма выигранных этапов плей-офф?
Кто был режиссером 53-го эпизода сериала?
Какой производственный код у эпизода, режиссером которого был Роберт Дункан МакНилл?
Какой номер эпизода в сезоне имел производственный код BCW410?
Какую серию сезона посмотрели 2,77 миллиона зрителей в США?
Назовите наиболее часто оспариваемый Монтгомеришир
Назовите судьбу Пемброкшира в 1832 году
какое наименьшее количество подиумов в американской серии Формулы BMW?
Каково максимальное количество побед в серии Формула 3 Евро?
Сколько позиций было отдано при завоевании 30 очков?
Сколько поул-позиций было в сезоне 2011 года?
Перечислите турнир, который выиграл Кент Стэйт?
Какая команда выиграла регулярный сезон, когда Джорджия Стэйт выиграла турнир?
В каком городе Оклахома выиграла турнир.
Назовите количество победителей турнира, когда "Иона", "Сиена" и "Ниагара" победили в регулярном сезоне.
Назовите реальную жизнь для конечного результата - amtrak
Назовите реальные годы работы компании amtrak.
Назовите игровое побережье для Чикаго и Норт-Уэстерн.
Назовите стоимость игры для слияния с Нью-йоркской центральной железной дорогой и образования Пеннской центральной железной дороги
Какой минимум в 2007 году в Кабардино-Балкарии?
Какова каждая сумма за сброшенный вес, если начальный вес 97,4?
Каков начальный вес, если потерянный вес составляет 54,6?
Каков окончательный вес участницы Крис?
Сколько раз саунддоки серии II были в ауксе?
Был ли сертифицирован sounddock series I v2 iphone?
Сколько подключений aux in с помощью FIrewire?
Сколько видеовыходов имеет портативный sounddock?
Имеет ли sounddock series I v2 двойное напряжение?
Какой тип док-соединения имеет sounddock series III?
Где проходила игра, которая началась в 19:00?
сколько команд в западном роксбери, ма?
Какой талисман у школы Святого Павла?
Где драконы используются в качестве талисмана?
когда была основана академия лоуренса в гротоне?
назовите школу, расположенную в милтоне, ма.
В скольких школах есть 17 команд?
Какой эпизод имел рейтинг bbc и рейтинг canle n/a?
Перечислите количество рейтингов bbc с рейтингом кабельного 6.
Перечислите количество зрителей, когда кабельный рейтинг "Хороших новых" Рассела Ховарда составлял 5.
Сколько человек смотрели шоу, имевшее рейтинг bbc 6?
Сколько раз выходил в эфир эпизод № 8?
Когда вышел в эфир эпизод № 6?
Сколько позиций перечислено в колонке "Зрители", если еженедельный рейтинг bbd 3 был 1?
Какой номер эпизода имел рейтинг кабельного телевидения 8?
Какого числа вышел в эфир эпизод, который имел рейтинг bbc three weekly n/a?
Какого числа вышел эпизод с рейтингом 17 на кабельном?
Когда 3 - еженедельный рейтинг bbc three, какая дата выхода в эфир?
Когда 656000 - количество зрителей, а n/a - рейтинг кабельного телевидения, какая дата выхода в эфир?
Перечислите штаты, в которых время вступления в должность составляет 49 лет, 29 дней
К какой части принадлежит конгрессмен Дик Кларк?
В какой день конгрессмен Джозеф Тайдингс занял свое место?
Каковы самые низкие очки, когда столбов было 0, а заездов - 10?
Какое наибольшее количество очков было, когда закрылки были равны 0?
Кто играл в 20 вопросов во время выпуска, на обложке которого изображена Памела Хортон?
Когда мощность кВт равна 5 кВт, какова частота?
Когда зона покрытия - район Думагете, Центральный Висайас, какой позывной?
Какая мощность покрывает регион Думагете Центральные Висайи?
На какую частоту настроена Мега Манила?
Какая дата выхода в эфир эпизода с кодом производства 108?
Сколько производственных кодов у эпизода 10 в сезоне?
Какого числа первоначально вышел в эфир эпизод с кодом 110?
Как называется эпизод с производственным кодом 107?
Сколько эпизодов в сериале имеют производственный код 111?
Назовите общее количество выплат за 28 декабря 2009 года
Назовите сумму выплат для espn за music city bowl
Назовите дату открытия стадиона имени Рэймонда Джеймса
Какого числа вышла в эфир 4 серия сезона?
Какого числа вышла 115 серия сериала?
Каким был 2-й матч для команды №1 "Ривер Плейт"?
Каким был 2-й матч команды №2 "Флуминенсе"?
Какое место занял Давид Феррер?
У какого игрока было 1420 очков?
Сколько игроков сыграло с именем Виктор Хэнеску?
Назовите демократическую партию Курдистана для списка Курдистана 10
Назовите самый большой список Курдистана для Диялы
Назовите наименьший общий список Курдистана
Кто занял 3-е место, когда победительницей конкурса mutya ng pilipinas стала Рошель Ромеро Онг?
Перечислите количество лет, в течение которых Ричи Окампо был лауреатом премии mutya ng pilipinas.
Назовите количество лауреатов на английском и хинди
Назовите имя лауреата премии Зубина Гарга
Назовите обладателя награды за лучший монтаж
Назовите количество лауреатов за лучшую операторскую работу
Назовите наименьшее количество закрылков
Назовите наибольшее количество полюсов на Гран-при Макао
Назовите общее количество гонок за 15-е место
Назовите наибольшее количество гонок с закрылками больше 2,0
Назовите количество поулов для 15-й позиции
Назовите команду на сезон 2010 года
Назовите дату выхода в эфир фильма "Джей Джей Демопулос
В каком месте 29753 болельщика пришли посмотреть игру?
Каков был рекорд игры на 7-й неделе?
Во сколько началась игра в субботу, 20 апреля?
На какой неделе рекорд команды был 7-2?
Сколько болельщиков пришло посмотреть игру против "Рэли-Дюрхэм Скайхокс"?
Если ранг равен 26, каков рост располагаемых долларов США?
В какой стране обязательные отчисления составляют 29,3%?
Каков рост располагаемого доллара в Австралии?
Какой самый низкий показатель располагаемого доллара в 2011 году?
Назовите самое большое количество минут, которое начинается с 12
Назовите позицию для 132 минут
Назовите ранг для Томаса Моргенштерна
Назовите ранг Швейцарии
Назовите очки для Швейцарии
Назовите очки Томаса Моргенштерна
Когда был назначен Джек Уотсон?
Когда был спущен на воду корабль "Кэрисфорт"?
Когда было спущено на воду учебное судно для кочегаров?
Сколько кораблей было названо "Кэрисфорт"?
Какова биография человека, уволенного на пятой неделе?
Какой результат показал игрок из Мэйлендса, Западная Австралия?
Сколько лет игроку Эми Като?
Как зовут игрока из Мэйлендс, Западная Австралия?
Сколько возрастов у игрока, уволенного на 6-й неделе?
На какой широте находилось время по Гринвичу 18:19:36?
Какова глубина афтершока в 18:00:22?
Назовите команду для Сьюзан Бейтс
Назовите грузовик Эрика Филлипса
Назовите владельца Майка Гарви
Назовите наименее зарегистрированного владельца для Пита Реймера
Назовите шефа команды Ронды Торсон.
Какой производственный код у эпизода 3 сезона?
Какой самый низкий счет из всех игр в матче 2?
Какой самый высокий счет в матче 2, если счет в матче 4 равен 0, а общий счет - 5?
Какой счет в матче 1 у команды "Восточные тигры"?
Сколько в списке сокетов, имеющих название "Core i3-2xx7m"?
Какая шина ввода-вывода используется в процессоре Core i3-21xx?
Какие шины ввода-вывода связаны с фирменным наименованием Core i3-21xxt?
Какое кодовое имя носит Core i3-32xxt?
Какие шины ввода-вывода связаны с сокетом LGA 1155, кодовым названием Sandy Bridge (для настольных ПК) и фирменным названием Core i3-21xx?
С какими сокетами связано фирменное наименование Core i3-3xx0m?
Кто был задрафтован командой "Калгари Стемпидерс"?
Где был задрафтован игрок из штата Миссури?
На какой позиции играет игрок из штата Кент?
В какой школе учился задрафтованный рб?
Какой игрок из числа задрафтованных учился в "Вестерн Онтарио" и является OL?
Сколько игроков училось в школе штата Миссури?
Кто был на поул-позиции в Нокхилле?
Сколько дат было в Нокхилле?
Назовите кэш l3 для core i7-2xxxqe, i7-26xxqm, i7-27xxqm
Кто проехал больше всего кругов на Чикаголенд Спидвей?
В какой гонке Бадди Райс проехал самый быстрый круг?
На каком треке проходила гонка 19 марта?
На какой трассе проводится гонка Argent mortgage Indy 300?
Кто проехал самый быстрый круг в Финиксе, штат Аризона?
Сколько игроков выбыло в 84 года?
Сколько средних результатов по 3 дротикам было у Гэри Андерсона?
Перечислите все результаты игры со счетом 3-3.
Перечислите всех соперников в игре со счетом 4-4.
Перечислите рекорд игры, в которой "Дикие кошки" набрали 48 очков.
Сколько очков набрали "Дикие кошки", когда соперником был Бэйлор?
Кто был соперником 4 октября?
Каково было минимальное количество соперников?
Каково минимальное количество очков соперников в игре с "Мичиган Стэйт"?
Какой соперник привел к рекорду 5-2?
Сколько очков соперников связано с игрой в "Оле Мисс"?
Назовите общее количество периодов для Ивона Ле Ру
Назовите период для Мишеля Ллодра
Назовите номер позиции для Демократической Республики Конго
Сколько имен соответствует значению 101 для внешности?
Какие позиции соответствуют имени Тьерри Морен?
В каком периоде было 219 появлений?
В каком периоде было забито 15 голов?
Сколько раз Пьер Вермюлен был на игре?
Из какой страны Ричард Ванкелеф?
Из какой страны родом Пьер Вермюлен?
Назовите количество выступлений за сборную Югославии
Назовите национальность защитника 201
Назовите голы Даниэля Санчеса
Назовите наибольшее количество голов за сборную Алжира
Назовите наименьшее количество забитых мячей.
Назовите минимальное количество впечатлений для Сэмми Траоре
В какие годы играл Набатингуэ Токо.
Назовите количество голов Маурисио Почеттино
Назовите период для Мишеля Проста
Назовите количество голов Маурисио Почеттино
Назовите период, за который появилось 380 человек
Назовите количество выступлений Бернарда Аллу
Назовите наибольшее количество выступлений Бернара Аллоу
Какое наибольшее количество забитых мячей
Какое наименьшее количество выступлений было у игрока
Какой национальности Луи Флош
Кто из футболистов сыграл 252 матча
Назовите национальность игрока, забившего 13 голов
сколько раз рекорд финала составляет 9-16-5?
Какая станция была отправлена в полет вверх и запущена 23 июля 1980 года 18:33:03?
Кто составлял экипаж корабля "Союз Т-3"?
Сколько суток находилась на орбите станция "Союз 35" в полете вниз?
Назовите количество гн дивизий для маннара
Назовите сингальское название западного Мантхая
Назовите наименьшее число индийских тамилов для плотности населения 240
Назовите плотность населения в западном Мантхае
Назовите общее число сингальцев для индийского тамильского языка - 177
Назовите наименьшую площадь
Когда Весткотт играет в первом дивизионе, сколько лиг входит в пятый дивизион?
Когда Годстоун в пятом дивизионе, кто в четвертом дивизионе?
Когда "Уоллингтон Нью Форестерс" в четвертом дивизионе, какой сезон?
Когда скачки Эпсома во втором дивизионе сколько сезонов?
Когда "Весткот 1935" выступает во втором дивизионе, сколько лиг в третьем дивизионе?
Когда "Реал Холмсдейл Резервс" выступает в четвертом дивизионе, кто выступает в первом дивизионе?
Когда космический корабль Салют-7 - Ве-4 - Ева-1, какова продолжительность полета?
Когда первая женщина Ева является комментарием, что является концом -utc?
В какой серии гонщик заработал 68 очков?
Назовите продолжительность полета Георгия Гречко
Назовите дату полета 10 декабря 1982 19:02:36 utc
Назовите дату запуска для Владимира Ляхова , Александра Павловича Александрова
Назовите дату полета Владимира Васютина , Александра Волкова
Назовите продолжительность полета Владимира Васютина , Александра Волкова
В какой команде он набрал 38 очков?
В какой команде у него было меньше всего побед, когда у него было 10 поулов?
Назовите команду, набравшую 22 очка
Назовите ф/круги для серии gp2
Назовите наибольшее количество побед
Назовите наименьшее количество гонок для Carlin
Назовите позицию для 0 подиумов и команды carlin
Назовите имя на сирийском языке для 500 верующих
Назовите наименьшее количество верующих
Назовите наибольшее количество верующих для ܓܘܝܠܢ
Назовите количество верующих для хосрова
Назовите количество верующих для патавура
На каком канале транслировался сериал под местным названием "Live to Dance"?
В какой стране Йоханна Клум представляла шоу?
Назовите самого освобожденного для толпы
Назовите самого освобожденного для извинения
Назовите самый выпускаемый для Right Here, Right Now
Назовите американский эксклюзив для Майли Сайрус
Когда bmw activee является типом транспортного средства, сколько измерений в чистой электрической сети Калифорнии (Сан-Франциско)?
Когда 102 mpg-e (33 кВт-ч/100 миль) - комбинированная топливная экономичность по классификации EPA, что это за тип автомобиля?
Когда 100 г/мі (62 г/км) - это чистая электрическая сеть калифорнии (сан-франциско) сколько там автомобилей?
Когда 380 г/мі (236 г/км) - это грязная электросеть скалистые горы (денвер) каков средний национальный состав электромобилей в сша?
Когда bmw activee является типом транспортного средства, каков средний национальный электрический баланс?
Когда 87 mpg-e (39kw-hrs/100mi) - это комбинированная топливная экономичность, рассчитанная по стандартам epa, сколько существует режимов работы?
Назовите соперников со счетом 6-2, 3-6, 6-3
Назовите чемпионат, в котором победила команда 7-5, 4-6, 6-1
Назовите счет для победителя и Джули Халард-Декугис ай Сугияма
Назовите чемпионат на твердом покрытии 7-5, 6-4
Назовите покрытие для Натали Таузиат
Назовите самый рейтинговый год в денежном списке - 74
Назовите команду, в которой средний старт составляет 20,5
Назовите команду, в которой побед 0, топ-5 0, поулов 0, а средний старт 37,0
Назовите выигрыш за 23-е место
Назовите выигрыш за 2004 год
Назовите общее количество первых 10 мест при среднем старте 37,3
Какой метод был использован в камере со временем 24:02?
Сколько рестлеров было зарегистрировано в камере, которые были уничтожены после удара свинцовой трубой?
Каким способом был уничтожен Кофи Кингстон.
Какой чемпионат был разыгран на глине, а соперником была Вирджиния Руано Паскуаль Паола Суарес?
В каком чемпионате был матч, в котором Наташа Зверева выступала в качестве партнерши?
В какой день вышел в эфир эпизод №4?
Кто написал эпизод, собравший 8,61 миллиона зрителей в США?
Какого числа вышел в эфир эпизод с 8,61 млн американских зрителей?
Как называется эпизод, набравший 9,89 миллиона зрителей в США?
Какое значение имеет модель, если процессор - Kentsfield, а марка - Xeon?
Каково каждое значение TDP, если модель - x53xx?
Каково каждое значение для ядер, если TDP составляет 17 Вт?
Какой производственный код у эпизода, написанного Дж. Х. Уайманом и Джеффом Пинкнером?
Как называется эпизод, снятый режиссером Чарльзом Бизоном?
Сколько оригинальных эфирных дат у эпизода, написанного Дэвидом Х. Гудманом и Эндрю Крейсбергом?
Какой самый последний номер эпизода, написанного Мэттью Питтсом?
Сколько рекордов по количеству зрителей зафиксировано для эпизода № 8?
Какой рейтинг был у 18-49, когда его посмотрели 9,50 миллиона зрителей?
Какой эпизод посмотрел 11,73 миллиона зрителей?
Сколько эпизодов посмотрело 11,47 миллиона зрителей?
Кто написал эпизод, который первоначально вышел в эфир 29 апреля 1994 года?
Какой производственный код был у эпизода, который вышел в эфир 1 октября 1993 года?
Как называлась серия под номером 56?
Как назывался эпизод, написанный Джулией Ньютон в серии 48?
Какой позывной имеет тип станции "ретранслятор" и номер канала "ТВ-2"?
Какой тип станции у DWZM-TV?
Какова мощность в киловаттах телеканала ТВ-12?
Какова мощность в киловаттах передатчика, расположенного в Боронгане?
Какой номер канала имеет брендинг PTV 4 Laoag?
Какая мощность в кВт у станции типа ретранслятор и позывной DXCL-TV?
Когда 15 - номер в сезоне, какой самый большой номер в серии?
Когда 123 - номер серии, кто является режиссером?
Когда 120 - номер серии, кто сценарист?
Когда 137 - номер серии, какой код производства?
Сколько победителей было в войне 1730-1736 годов, первый этап?
Кто был османским султаном, где в конце войны был заключен Константинопольский договор (1590)?
Как называется война, в которой османским султаном был Селим I?
Когда 102 - это номер серии, кто является режиссером?
Назовите автора эпизода, режиссера Патрика Даффи, вышедшего в эфир 7 ноября 1997 года.
Каков итог прошлого года для команды с наименьшим показателем 23578?
Сколько самых высоких показателей у команды с самым низким показателем 16415?
У какой команды показатель вверх/вниз + 3479?
Каково среднее значение команды, в которой общий тотал равен 243017?
В скольких эпизодах были приглашенные звезды Фрэнк Скиннер и Ли Мак?
Перечислите эпизоды, режиссером и продюсером которых была Карен Селвей?
В каком эпизоде снимались знаменитости Ник Хьюэр и Сайра Кхан?
Перечислите режиссера и продюсера, когда Ник Хьюэр и Сайра Кхан снимались в главных ролях.
Перечислите режиссеров и продюсеров, когда знаменитостями были Билл Тернбулл и Луиза Минчин.
когда co2 составляет 206 г/км, каков крутящий момент?
когда co2 составляет 192 г/км, какова мощность?
Какова трасса пятого раунда?
В какой день Майк Рокенфеллер проехал самый быстрый круг?
Сколько очков набрал гонщик, участвовавший в гонках в сезонах 2006-2007 , 2009?
Как называется соревнование, где национальность - Бразилия, а процент голосов - н/а?
Как зовут игрока, чья национальность и команда - Нидерланды?
Какой счет был в игре, в которой играл Самир Насри?
Кто играл в отборочном турнире Евро-2012 в группе А?
Каков рейтинг отборочной группы А Евро-2012?
Назовите производство для модели alpina b10 4,6
Сколько дат финального счета будет в воскресенье, 12 мая?
Игра в субботу, 25 мая, состоялась на какой неделе?
Какой был итоговый счет в субботу, 25 мая?
Когда 10 - число, кто является писателем?
Когда 6,66 - количество зрителей, какой самый низкий производственный код?
Когда 7,55 - количество зрителей, какой самый низкий номер?
Сколько цифр дано для Новой Демократической для диапазона опросов 11-31 мая 2010 года?
В каком формате дана ссылка на данные опроса за 10-28 февраля 2011 года?
Когда 9 - это число, как оно называется?
Когда 3 - число, каков наибольший итог?
Когда 7.08 - количество зрителей, какая дата выхода в эфир?
Когда 7.08 - количество зрителей, сколько режиссеров?
В каком месте снимался эпизод, вышедший в эфир 26 августа 2009 года?
Сколько дат первоначального выхода эпизодов в эфир, расположенных в Филадельфии, штат Пенсильвания?
Какая задача стояла перед 28-м эпизодом?
Сколько оригинальных дат выхода в эфир было у эпизода 22?
Какие самые низкие цели были достигнуты?
сколько арабских шотландских языков в афганском языке
сколько боснийцев на островах Кука, сколько македонцев
сколько колумбийского в бангладешском, сербском
сколько арабских языков в колобе - финский
сколько боснийцев на островах кука в шри ланкане
сколько афганцев в бангладеш - венгерский
Как называется номер, если внешность - 2, а позиция - FW?
Каково общее количество передач, если минут 1?
Каково максимальное количество выходов на поле, если количество стартов - 18?
Назовите имена всех игроков со средним показателем 15,89?
Какое максимальное количество калиток забрали игроки по имени Билл Локвуд?
Назовите все команды со средним показателем 15,89?
Назовите всех игроков, которые провели более 4969 шаров?
Каковы средние показатели для игр с 212 взятыми калитками?
Кто был производителем турбин для округа Уитленд?
Сколько производителей турбин установили мощностью 189 МВт?
Какая мощность была установлена в Уитленде?
Кто был производителем турбин для ветряной электростанции, которая начала работу в 2005 году?
Когда начал работать этот ветропарк мощностью 135 МВт?
Когда начала работать ветряная электростанция в Мисселе?
Каким было самое большое количество зрителей на стадионе "Рейнштадион"?
На какой неделе "Гэлакси" играли с "Амстердам Адмиралс"?
Кто был соперником в 8-м туре?
Кто стал победителем класса А, когда победителем класса С стал Дэвид Хейнс?
Кто стал победителем класса C в 8-м туре?
Кто стал победителем класса D в 6-м раунде?
Какой была трасса во 2 раунде?
В каком раунде Рой Сальвадори выиграл класс D, а Алан Хатчерсон - класс B?
Когда Алан Хатчерсон выиграл класс B в 1-м раунде?
Сколько мячей с поля забил Стейси Томас?
Сколько передач сделал игрок, набравший 121 подбор?
Сколько полевых мячей забил игрок, у которого было 8 блоков?
Сколько передач было у игрока, который провел 863 минуты?
Сколько блоков было у игрока, сделавшего 59 подборов?
Кто из соперников собрал ровно 16115 зрителей?
Каким был рекорд команды после матча "Франкфурт Гэлакси"?
На какой игровой площадке проходил матч против "Франкфурт Гэлакси"?
Сколько результатов показала команда-победитель GT1 № 50 Larbre Compétition на трассе в Алгарве?
Сколько команд-победителей в LMP2, если Габриэле Гардель Патрис Гуэслар Фернандо Рис был командой-победительницей GT1 на трассе в Альгарве?
Кто был командой-победительницей GT2, если Грег Мэнселл Лео Мэнселл был командой-победительницей LMP1?
На каком максимальном круге Марк Либ Рихард Лиц был в команде-победительнице GT2?
Сколько побед было в LMP1 на 4-м круге, если 42-й номер Strakka Racing был командой-победительницей LMP2?
В каком раунде Майк Ньютон Томас Эрдос Бен Коллинз выиграл LMP2?
Сколько блоков было у Тайе'ша Флюкера?
Какое наибольшее количество перехватов у игрока за 324 минуты?
Какое наименьшее количество минут у игрока с 47 перехватами?
Кто играл в смешанные пары в 1991 году?
Кто был хозяином поля в игре с "Плимут Аргайл"?
Какой счет был у команды "Норвич Сити" на выезде?
Кто играл в качестве гостевой команды, когда хозяевами были "Ковентри Сити"?
Какой итоговый счет в матче Франкфурт Гэлакси?
Кто является выездной командой для ничьей № 11?
Кто является выездной командой при ничьей № 15?
Какая самая высокая ничья, на которой присутствовало 19129 человек?
Какой ничьей считается ничья, когда хозяином поля является "Сток Сити"?
В каком розыгрыше домашней командой является "Ориент"?
Сколько дат у ничьей № 12?
Если 556 - это количество очков, то сколько всего оборудования?
В каком чемпионате счет был 6-4, 5-7, 6-2?
Кто был соперником в чемпионате Рима?
Какое максимальное количество минут связано с 70 забитыми мячами?
Какое минимальное количество полевых мячей связано с 84 передачами?
Сколько перехватов совершила Тамика Уильямс?
Перечислите количество перехватов с 1 отклонением.
Сколько дальних бросков совершила Тоня Эдвардс.
Перечислите количество дальних бросков, при которых счет составляет 171.
Кто выиграл лучшую демоверсию для amiga, когда tribes (pulse & melon dezign) выиграли лучшую демоверсию для pc?
Что стало лучшим демо на amiga, когда alto knallo (free electric band) стало лучшим демо на pc?
Что выиграло лучшее интро для pc, когда my kingdom (haujobb & scoopex) выиграли лучшее демо для amiga?
Что стало лучшим интро для pc, когда 4k0 (polka brothers) выиграла лучшее интро для amiga?
Что стало лучшей демоверсией для pc, когда tower power (camelot) стала лучшей демоверсией для c64?
В каком году игра fr-08: the product ( farbrausch ) получила звание лучшего интро для ПК?
Название какого эпизода набрало 8,16 зрителей в США?
Кто написал эпизоды, которые посмотрели 7,14 зрителей?
Сколько эпизодов получили рейтинг 8,2?
Сколько акций у эпизода, вышедшего в эфир 17 октября 2007 года?
Сколько эпизодов вышло в эфир 17 октября 2007 года?
Сколько таймслотов получили рейтинг 5,7?
Сколько сценаристов указано, если зрителей в США 11,21 миллиона?
Кто является режиссером, когда зрителей 8,44 миллиона?
Кто является режиссером, если сценаристом является Андреа Ньюман?
Кто является режиссером, если сценарист - Эмили Халперн?
Кто является режиссером, когда количество зрителей составляет 11,21 миллиона?
Сколько названий в списке при 8,44 миллионах зрителей?
Сколько филдболов набрали 597 очков?
Сколько минут сыграла Сью Берд?
Каково максимальное количество подборов для игроков, у которых ровно 35 перехватов?
Какое количество перехватов приходится на игроков, сделавших ровно 3 блока?
Сколько подборов приходится ровно на 18 очков?
Какое максимальное количество передач у игроков с именем Анастасия Костаки?
Какое максимальное количество перехватов у Тиффани Джонсон?
У кого из игроков 17 блоков?
Сколько полевых мячей у игрока с 84 подборами?
Сколько блоков у игрока, сыгравшего 893 минуты?
Сколько очков набрал игрок с 2 перехватами?
Назовите самое большое число
Назовите титулы для tko 11/12
Где проходила игра, в которой результат/предел был 70?
Какой результат/маржа показал канал fox sports 1, когда игра проходила в МЦГ?
Какой телеканал транслировал игру, когда "Вестерн Бульдогс" играли в Мельбурне?
Где проходила игра, когда счет был 14.16 (100)-12.12 (84)?
Какое место в турнирной таблице было занято при счете 15,9 (99)-14,6 (90)?
В какой день была сыграна игра, в которой "Вестерн Бульдогс" занимали 8-е место в турнирной таблице, а соперником был "Боярышник"?
Какую школу прозвали "пантерами"?
Какая школа находится в Джеромсвилле?
В какой школе учился футболист ростом 7 футов 7 дюймов (м)?
В какой школе раньше учился № 22?
Как называется эпизод с кодом производства 3x5402?
Как называется эпизод с производственным кодом 3x5405?
Кто был домашней командой в игре 5 октября 2011 года?
На каком стадионе играла команда хозяев "Шэмрок Роверс" и какой результат был 3:0?
Какой была выездная команда, когда результат был 2:1, а домашней командой был "Богемианс"?
Кто был домашней командой в сезоне 2013 года и результат был 0-0?
Какова дата игры на стадионе "Таллахт" и результат 0:1?
Какие соперники играли на "Вальдстадионе" в матче?
Какая неделя была максимальной по посещаемости - 10738 человек?
Какой производственный код эпизода, написанного Кэтрин Хамфрис?
Какой производственный код у эпизода, который посмотрели 5,43 миллиона зрителей?
Как называется эпизод, режиссером которого был Джесси Уорн?
Какой номер эпизода был написан Греггом Хурвицем?
Если плотность сухого материала равна 800, каков процент усадки при сушке?
Каким номером в сериале был 7-й эпизод в сезоне?
Кто написал эпизод, который посмотрели 12,15 млн зрителей?
Каким номером в сезоне был эпизод с 12,23 миллионами зрителей?
Какого числа состоится игра на Олимпийском стадионе?
Сколько всего недель в сезоне?
Какой рекорд был у команды, когда она играла на стадионе "Рейненергистадион"?
Каков наименьший общий номер 09-10 ои 2?
Каким был максимальный показатель 09-10 ои 2-й?
Если ранг 17, то какие имена?
Если очков WS 947, то каков гп/жп 08-09 2-й?
Сколько очков у него было, когда он занимал 34-е место?
Сколько побед было в списке, когда у него было 112 очков?
В какой серии он занимал 7-е место?
Сколько очков у него было, когда он занимал 8-е место?
Какое было голосование, если дата выхода в эфир - 4 октября 1997 года?
Кто был исключен, когда иммунитет достался Кенту (Юргену)?
Кто был исключен при голосовании 8:1?
Сколько заявок на участие в голосовании, когда эфир был 15 ноября 1997 года?
Какова была награда, когда иммунитет достался Мартину, а финишировал 13-й по счету 8-й член жюри на 46-й день голосования?
Сколько значений для македонского языка соответствует словенскому значению Veliki?
В какой области находятся все значения для словацкого языка, если значение для украинского - пес, собака?
Какое значение для хорватского языка, когда значение для английского - собака?
Какое значение для польского языка, когда для баларусского - ноч?
Какое значение для русского языка, если для болгарского - пес, куче?
Какое значение имеет каждый словјански, если польское - książka?
Назовите должность для Кристофера Смита
Назовите колледж для Нейта Биндера
Назовите наименьший номер выбора для Стивена Тернера
Назовите команду Cfl для Стивена Тернера
Назовите команду КФЛ для позиции lb
Назовите команду КФЛ для Саскачевана
Назовите позицию для Майкла Уорнера
Сколько эпизодов было пронумеровано 5?
Какова оригинальная дата выхода в эфир эпизодов с производственным кодом ipea343l?
Какие оригинальные даты выхода в эфир эпизодов с производственным кодом ipea345a?
Какие оригинальные даты выхода в эфир эпизодов с 8,63 миллионами зрителей?
Какова мощность модели Type R?
Какие тормоза у модели type rb 4at с колесами 16x8.0jj (передние) 16x8.0jj (задние) и шинами 225/50r16 92v (передние) 225/50r16 92v (задние)?
Какие тормоза у 4-ступенчатой автоматической коробки передач?
Какова мощность для Spirit R (Type B)?
Что представляет собой коробка передач при крутящем моменте?
Назовите первого избранного для Алабамы 3
Назовите партию для Спенсера Бахуса
Назовите округ для Майка Роджерса
Назовите округ для Спенсера Бахуса
В каком округе Кит Эллисон был действующим депутатом?
Перечислите количество киловатт-часов в день для города Молин.
В каком году началось шоу "Голос Мускатина"?
В каком году был основан Кумулус?
Есть ли в городе Молин стерео?
какая компания является материнской компанией wrightbus?
как называется компания, завод которой находится в бурнастоне?
какие модели производятся на заводе в скарборо?
сколько моделей производится на заводе в касл бромвиче?
какое производство осуществляется там, где материнской компанией является ariel?
Какое шасси у автомобиля, спонсируемого "Списком Энджи"?
Какая команда владеет машиной, принадлежащей Чипу Ганасси?
Какое шасси стоит на машине, которую представляет команда rahal letterman lanigan racing?
Кто управляет автомобилем, спонсируемым компанией abc supply?
Назовите номер округа для Тома Марино
Назовите округ для 1994 года
Назовите партию для Пенсильвании 10
Назовите результат Гленна Томпсона
Назовите номер округа для Билла Шустера
Перечислите общее время игры для 11 стартов.
В каком регионе коэффициент охвата начальным образованием составляет 94,40?
Каков коэффициент охвата дошкольным образованием в регионе, где коэффициент охвата высшим образованием составляет 29,55?
Каков коэффициент охвата начальным образованием в регионе, где коэффициент охвата дошкольным образованием составляет 38,14?
Каков коэффициент охвата третичным образованием в регионе, где коэффициент охвата средним образованием составляет 71,43?
Каков коэффициент охвата дошкольным образованием в регионе, где коэффициент охвата начальным образованием составляет 93,10?
Каков коэффициент охвата начальным образованием в регионе, где коэффициент охвата дошкольным образованием составляет 50,23?
каково число зарегистрированных избирателей-женщин, где процент составляет 108,6%
каков процент избирателей-мужчин, где уровень зрелости составляет 123726
В скольких регионах насчитывается 153 женщины-заключенных?
В скольких регионах число заключенных женщин составляет 63 человека?
Каков процент заключенных среди мужчин в Мауле?
Назовите регион, в котором автоматическая стиральная машина составляет 60,9%
Назовите регион, в котором стационарная телефонная линия используется для 25,6% автомобилей
Назовите регион, в котором 39,2% автомобилей
В каком регионе 0,3% солнечных батарей?
Каков процент солнечных батарей в Атакаме?
В каком регионе нет 0,6% солнечных батарей?
Каков процент сети общего пользования в регионе, который имеет 0,1% других источников, 0,0% солнечной энергии и называется Мауле?
В скольких регионах 0,5% солнечных батарей?
Какой номер выпуска 3-04?
Как назывался эпизод, вышедший в эфир 7 октября 1965 года?
Когда сценаристами выступают Дон Инглис и Ральф Смарт, сколько номеров у эпизодов?
Назовите самый 2012/13 год для Кембриджского университета
Назовите дату рождения Таави Садама
Назовите рост Аско Эсна
Назовите дату рождения эстонского игрока и рост 189
Назовите игрока ростом 199
Если 2,09 миллиона зрителей в США смотрели этот эпизод, кто был его автором
Если режиссером эпизода был Майкл Оффер, какой номер эпизода?
Если режиссером эпизода был Майкл Оффер, сколько зрителей в США его посмотрели?
Какой номер драфта был у игрока с позицией DL?
Сколько драфт-пиков было у "Виннипег Блю Бомберс"?
Сколько колледжей предоставили игроков на позицию LB?
Из какого колледжа пришел игрок на позицию DL?
Какая команда получила на драфте игрока из Макгилла?
Под каким номером был выбран на драфте Грег Хилл из "Оклахомы Стэйт" в 1983 году?
Под каким номером был выбран Дэнни Уолтерс на драфте НФЛ 1983 года?
Под какими номерами были выбраны защитники "Нью-Орлеан Сэйнтс" на драфте 1983 года?
Под каким номером был выбран полузащитник Стив Мейдлоу на драфте НФЛ 1983 года?
В каком колледже НФЛ есть команда "Нью-Йорк Джайентс" с позицией защитника?
В какой команде НФЛ играет Дэнни Триплетт на позиции полузащитника?
Какие команды НФЛ есть в колледже North Texas State?
В скольких колледжах есть команда НФЛ Buffalo Bills?
Кто все игроки, чья позиция защитник в колледже Клемсон?
В каких командах НФЛ есть игрок Аарон Уильямс?
Назовите наименьший номер выбора для команды "Денвер Бронкос
Назовите позицию для выбора под номером 39
Назовите общий номер пикапа, под которым был Генри Эллард
Назовите игрока команды New Orleans Saints
Назовите количество игроков команды georgia tech
Назовите наибольшее количество игроков с номером пика для защитника и команды Kansas City Chiefs
Назовите команду НФЛ с номером 151
Назовите колледж для "Хьюстон Ойлерз
Назовите наибольшее количество игроков в команде "Иллинойс
Назовите общий номер команды НФЛ для Эллиса Гарднера
Назовите позицию для команды "Делавэр
Назовите команду НФЛ для Эрика Уильямса
Какая команда НФЛ выбрала игрока из штата Джексон?
На какую позицию был выбран игрок из Лэнгстона?
Сколько игроков на позиции бегущего защитника было выбрано на драфте командой New England Patriots?
Кто был выбран на драфте командой Kansas City Chiefs?
Из какого колледжа был выбран тугой конец в команде New England Patriots?
Какова минимальная зарплата в муниципалитете Кучумела?
Если в муниципалитете Вилья-Риверо 7, то какой язык?
Какое общее количество языков, если в муниципалитете Такачи 3?
Если язык другой, то какое общее число в муниципалитете Сан-Бенито?
Если язык испанский, то какое минимальное число жителей муниципалитета Винто?
Если численность муниципалитета Винто составляет 18630 человек, то какова численность муниципалитета Кильяколло?
Каков минимальный размер муниципалитета Сипе-Сипе, если язык кечуа?
Если язык родной и испанский, каков минимальный размер муниципалитета Винто?
Если номер муниципалитета Кильяколло - 93131, какой минимальный номер муниципалитета Винто?
Назовите язык для виллы 1167
Назовите самый падильянский муниципалитет для языка кечуа
Назовите язык для sopachuy 10
Назовите количество томинов для виллы Алькала 176
Назовите наименьшее количество томинов для el villar - 4
Назовите язык для Эль Вильяр 1264
Назовите общее количество игр с голами против 352
Назовите общее количество проигранных матчей - 41
Назовите наибольшее количество голов за 56 очков
Назовите количество выигранных матчей, в которых было забито 274 гола
Когда муниципалитет Киабайя равен 2, сколько составляет муниципалитет Комбайя?
Что такое муниципалитет Гуанай, когда муниципалитет Такакома равен 4.321?
Сколько человек в муниципалитете Сората, если в муниципалитете Киабайя 33 человека?
Какое число в муниципалитете Комбайя, когда в муниципалитете Киабайя 33?
Муниципалитет Типуани, когда муниципалитет Такакома равен 6?
Какой номер у муниципалитета Гуанай, когда у муниципалитета Комбайя 0?
В каком году впервые было совершено покушение в Мавзолее мучеников, Рангун, Бирма?
Где было совершено покушение на жизнь премьер-министра Шри-Ланки?
На каком языке написаны все книги серии "Маленький домик в прериях"?
Каковы все приблизительные продажи автора Лоры Ингаллс Уайлдер?
Назовите самый большой номер команды Notre Dame Prep
Назовите концы, выигранные для пустых концов для 0
Назовите украденные концы для Германии
Назовите наименьшее количество выигранных концов для ПФ - 78
Какой стадион находится в Куопио?
Кто является производителем комплектов для TPS?
Какая самая большая вместимость стадиона?
Каким стадионом управляет Кари Мартонен?
Сколько вместимостью располагает клуб FF Jaro?
Сколько менеджеров у клуба из Турку, где производителем комплектов является Puma?
Сколько раз 5 серия сериала транслировалась на канале Fox int.
Каков был квалификационный балл соревнований, финальный балл которых составил 12.200?
Где проходили соревнования с квалификационным баллом 58.425?
В скольких соревнованиях финальный балл был 15.650?
В каком году счет был 7-5, 7-6 (7-5)?
Когда соперником был Янь Цзы Цзе Чжэн, каков был результат?
В 2013 году какой был результат?
Кто был партнером при счете 7-5, 7-6 (7-5)?
При покрытии хард (i) какой был счет?
В каком чемпионате партнером был Цзе Чжэн?
Какое количество очков начисляется за розыгрыш ровно 3 украденных концов?
Сколько позиций занимал игрок при весе 170?
Какие бывшие школы были у игрока из Ист-Брансуика, штат Нью-Джерси?
Какой рост был у этого новичка на позиции нападающего?
Если дата рождения 1961-08-09 9 августа 1961 года, то какова дата начала (первого) срока?
Если премьер-министр - Палмер, Джеффри Джеффри Палмер, то какова дата окончания (последнего) срока?
Какова численность населения, если город - Гилрой?
Если доля демократов составляет 42,5 %, то какова численность населения города?
Если зарегистрированных избирателей 66,8%, каково минимальное население?
Каково другое население, если город - Лос-Гатос?
Каков разброс d-r, если ни одна из партий не отдает предпочтения 31,8%?
Если город - Санта-Клара, какова общая численность населения?
В какой префектуре находится Сусаки?
Сколько предыдущих лет в средней школе Маэбаси Икуэй в общей сложности участвовал 1 человек?
В какой префектуре находится Нихон Бунри?
В какой префектуре находится Дайто?
Какая средняя школа находится в Киото?
Какой год предыдущего участия был для школы в префектуре Кагосима?
Какими были данные 15-16 января, если 27-29 марта - это 29 марта 2006 года?
Какими были данные 3 ноября, если данные 15-16 января - это 15 января 2010 года?
Сколько дат было записано 15-16 января, если 21-22 августа - это 155?
Какими были данные 15-16 января, если данные, записанные 10-11 июня, - это 10 июня 1964 года?
Сколько данных по очкам за, если процент равен 94,29?
Кто был соперником, набравшим 177 очков за?
Каким было минимальное количество очков против, если соперник - "Порт Аделаида"?
Если в четверг 3 июня скорость 20' 27.93 110.615 миль в час, как называются гонщики?
Каким будет общее число вторника 1 июня, если в понедельник 31 мая будет 20' 15,35 111,761 миль в час?
Каким будет пятница 4 июня, если среда 2 июня - 20' 11,98 112,071 миль/ч?
Если во вторник 1 июня 21' 05.27 107.351 миль/ч, каково общее число велосипедистов?
Если во вторник 1 июня скорость 20' 59,60 107,834 миль/ч, каков максимальный ранг?
Какова будет пятница 4 июня, если среда 2 июня - 20' 50.62 108.608 миль/ч?
Каково время 2 июня для гонщика, который 3 июня показал время 17' 48.58 127.111mph?
Сколько времени было указано за 31 мая для гонщика, занявшего 5 место?
Какое время 3 июня у гонщика, показавшего 2 июня время 17' 45.11 127.525 миль/ч?
Кто занимает 2 место?
Сколько раз 3 ноября совпадает с 15 января 1991 года?
Когда ноябрь равен 153, какое число будет в марте?
Сколько раз событие происходит в июне, если оно произошло 3 ноября 1975 года?
Когда март равен 129, какое число будет в августе?
Сколько чисел в августе, если в марте 139?
Сколько команд выступают в Топперсериен на протяжении 8 сезонов?
Каково максимальное количество сезонов для любой команды?
Домашней площадкой какой команды является Стеммемирен?
Какой домашней площадкой является команда, чьим родным городом является Тронхейм с 27 сезонами?
Какой город является родным для команды, чьей домашней площадкой является "Днб Нор Арена"?
В каком городе находится домашняя арена "Клепп Стадион"?
Сколько данных было приведено для получения общего количества электроэнергии в ГВт-ч, если возобновляемая электроэнергия без гидроэнергии (ГВт-ч) равна 3601?
Сколько данных было приведено по общему количеству электроэнергии в ГВт-ч, если % возобновляемости составляет 92,3%?
Сколько было минимальное количество возобновляемой электроэнергии (ГВт-ч), занявшее 36 место?
В каком штате было выработано 38380 гВт-ч электроэнергии?
Какой номерной эпизод в сериале имел производственный код 111?
Какой номерной эпизод в сериале имел производственный код 110?
Сколько миллионов американских телезрителей посмотрели эпизод под номером 7 в сериале, автором которого был Джед Спингарн?
Какова оригинальная дата выхода в США эпизода, режиссером которого был Джулиан Петрилло?
Сколько различных оригинальных дат выхода в эфир в США появилось, когда зрителей в США было 2,5 миллиона?
Сколько зрителей в США собрал эпизод, написанный Лазарем Саричем и Джедом Спингарном?
Сколько зрителей в США собрал эпизод под номером 4 в сезоне?
Назовите наименьший ранг
Назовите темп роста для Хугли
Назовите общее количество рангов для Восточного Миднапора
Назовите общее количество рангов для роста 14,47
Кто стал чемпионом сезона 1994 года?
Кто является лучшим игроком сезона 1998 года?
Какой самый большой показатель был в году / насильственных изнасилований было 1084?
Сколько категорий насильственных преступлений было зарегистрировано за год, когда число насильственных изнасилований составило 1156?
Какое наибольшее количество нападений с отягчающими обстоятельствами было совершено в году, когда было совершено 3811 ограблений?
Какое количество убийств было совершено в год, когда количество насильственных изнасилований составило 166?
Сколько насильственных преступлений произошло в год, когда индекс был равен 191037?
Кто написал эпизод № 149 в сериале?
Какой фильм снял Билл Фостер?
Ким Вайскопф и Джефф Франклин написали все номера в сериале.
Какими со-звездами руководил Калянджи-ананджи в 1963 году?
Какие со-певцы появились в фильме Pyaasa?
Какая дополнительная информация содержится в песне mera yaar bana hai dulha
В какие годы снимались Мала Синха и Амитабх Баччан?
В какой песне "Пьяный жених" указана дополнительная информация?
Кто был автором текста песни с музыкой Мадана Мохана Кохли?
В какой песне режиссера Датты Наика финальную строфу написал Джонни Уокер?
В каком альбоме можно найти песню Dil De De Nahin Nahin Dil Le Le?
Каким был ВВП в 2002-2005 годах для строительного центра?
Каков результат 3 ноября, если 10-11 июня - 147?
Каков результат 3 ноября, если результат за 15-16 января равен 141?
Что такое 10-11 июня, что соответствует 28 марта 1968 года?
Что такое 15-16 января, что соответствует 3 ноября 2013 года?
Когда 127 приходится на 10-11 июня, что будет 3 ноября?
Когда 129 - с 27 по 29 марта, что будет 10-11 июня?
Когда 139 будет с 27 по 29 марта, что будет 21-22 августа?
Когда 3 ноября, где 21-22 августа, что такое 21 августа 2017 года?
Сколько будет солнечное затмение 10-11 июня, а 3 ноября - 153?
Сколько будет солнечное затмение 21-22 августа, где 10-11 июня - 11 июня 1983 года?
Сколько будет солнечное затмение 10-11 июня и 27-29 марта - 149?
Сколько солнечных затмений будет 21-22 августа и 15-16 января - 141?
Сколько будет солнечное затмение 15-16 января и 21-22 августа 21 августа 2017 года?
Назовите самый быстрый круг в 14-м раунде
Назовите гонщика, победившего в гонке 20 апреля
Назовите трассу для 13 июля
Назовите самый быстрый круг в 3-м раунде
Назовите самый быстрый круг в Пике и Сильверстоуне
Сколько кругов, где позиция 10-я, а заезды меньше 9.0?
Какое наименьшее количество гонок?
В каких гонках набрано 137 очков?
У какой команды 137 очков?
Сколько очков было набрано, если подиумов 0, а позиция 10-я?
Каков предел ставки, если желаемое изменение ставки (%) составляет +40,4?
Какова предельная ставка, если бюджетные планы (£m) ограничены?
Каков предел ставки, если желаемая ставка (p) равна 162?
Каков % изменения ставки, если предельная ставка равна 82,86?
Какова желаемая ставка, если предельная ставка (p) равна 50,33?
Какой орган власти установил бюджетный лимит (£m) на уровне 900?
Какова была самая высокая доля?
Каким был итоговый счет игры, на которой присутствовало 7523 человека?
Какова самая низкая посещаемость?
Если количество подборов составляет 87, каково количество перехватов?
Сколько игроков набрали 89 очков?
Если перехватов 20, то каково количество блоков?
Сколько миллионов зрителей собрал эпизод, режиссером которого был Джеффри Блиц?
Кто был режиссером эпизода, набравшего 5,92 миллиона зрителей?
Как называется эпизод, который написал Алан Янг?
Сколько эпизодов снял Майкл МакКаллерс?
Какое наименьшее количество очков набрала команда, занявшая 3-е место?
Сколько побед у команды Art Grand Prix, а сезон - 2010?
Когда 7-я позиция и 15-я гонка, кто является командой?
Какое наименьшее общее количество поулов?
Когда гоночный инжиниринг - это команда, а 2012 - это команда, какая позиция?
Является ли объект, открытый в 1968 году, крупным объектом?
Каков уровень содержания заключенных в тюрьме в Шелтоне?
Является ли Вашингтонский исправительный центр для женщин (WCCW) крупным учреждением?
Какова вместимость учреждения, открытого в 1956 году?
Какое учреждение было открыто в 1954 году?
У какого игрока было 6 передач?
Какое наименьшее количество перехватов было у любого игрока?
Сколько перехватов было у Келли Миллер?
У кого из игроков было 9 блоков?
Сколько подборов было у Тэмми Саттон-Браун?
Какой балл по естествознанию был в год, когда балл по обществознанию был 93,56?
Сколько лет в школе был балл по математике 98,02?
Каким был балл по чтению в год, когда балл по естественным наукам составлял 96,13?
Какой был балл по языку, когда балл по чтению составлял 94,47?
Сколько значений для очков имеет София Уизерспун в качестве игрока?
Какое наибольшее значение для очков?
Каково каждое значение для подборов, если количество перехватов равно 19?
Каково каждое значение очков, если подборов - 6, а блоков - 0?
Каково каждое значение для передач, если игрок - Линн Прайд?
Какова дата выхода в эфир эпизода, написанного Итамаром Мозесом?
Что такое 10-11 июня, если 21-22 августа - это 21 августа 2017 года?
сколько раз 27-29 марта будет 129?
что такое 10-11 июня, когда 27-29 марта - 149?
что такое 3 ноября, когда 10-11 июня - это 10 июня 1964 года?
что такое 27-29 марта, когда 3 ноября - 133?
Что будет 15-16 января, когда 3 ноября будет 153?
15-16 января, когда 21-22 августа - это 22 августа 1979 года?
Сколько записей показано для 3 ноября, когда 15-16 января - 141?
27-29 марта, когда 10-11 июня - 127?
10-11 июня, когда 3 ноября - 133?
10-11 июня, когда 15-16 января - это 15 января 1991 года?
Что указано для 3 ноября, когда 21-22 августа - это 22 августа 1998 года?
Назовите количество команд для 11-й позиции 10 сентября
Назовите замену для 9 августа
Назовите самое большое число для Чарвеза Дэвиса
Назовите самый высокий рост
Назовите номер родного города для номера 32
Назовите общее количество высоты для номера 32
Назовите номер воздушной академии Флориды
Назовите рост Деметриуса Джемисона
Сколько побед одержали "Волшебники Кентербери"?
У какой команды чистая скорость бега составила 0,134?
Какое наибольшее количество заброшенных игр было у каждой из команд?
Сколько разных чистых показателей набрала команда с 19 очками?
Какая команда набрала 56 очков? Qh
В каком самом раннем сезоне команда заняла 29-е место?
Что было зафиксировано в зачетных листах команды HBR Motorsport?
В какой серии команда набрала 56 очков?
Сколько команд набрали 56 очков?
В каких числах был зафиксирован окончательный счет игры L 14-24?
Сколько существует игровых площадок, где рекорд команды составляет 1-7?
Какие соперники были на 7 неделе?
На каких сайтах есть игры, где рекорд команды 0-5?
На каких игровых сайтах есть рекорд команды 1-6?
На игровой площадке AOL Arena кто все соперники?
Дата основания какой организации - 1998-11-08?
Сколько писем было выдано организации с датой основания 1997-12-12?
Какая песня выбрана, где оригинальным исполнителем является Джино Паоли?
Какая тема является оригинальным исполнителем Noemi feat. Fiorella Mannoia?
Каков выбор песни, где эпизод - Live Show 1?
Что является результатом, где оригинальным исполнителем является Prince and the Revolution?
Что является темой, где оригинальным исполнителем является AC/DC?
какой тип организации - сигма фи омега?
сколько типов организаций было основано в университете штата сан-диего?
Назовите сезон для позиции 4
Назовите наименьшее количество кругов
Назовите наименьшее количество подиумов для 9-й позиции
Сколько результатов указано для выстрела PCT, где PA равен 79?
Где было зафиксировано 15 украденных концов?
Какой номер SlNo у контактного лица SDE (P), Thiruppattur?
Какой производственный код был у эпизода, написанного Бренданом Коуэллом?
Сколько к/к кругов было у Педро Нунеса, когда он был на 20-й позиции?
Сколько кругов набрал Педро Нуньес, когда выступал в серии gp3?
Какое наименьшее количество гонок провел Педро Нуньес в любой серии?
Какое наибольшее количество подиумов было у Педро Нунеша, когда он занимал 17-ю позицию?
Какой университет был основателем организации Tau Epsilon Phi 1?
Какой тип σαεπ?
Какой университет был основателем αεφ?
Какой тип, если название организации Gamma RHO Lambda 1?
Если буквы φαν, то какова дата основания?
Если университет-основатель находится в Шарлотте, штат Северная Каролина, какое прозвище?
Какова дата основания, если буквы κψκ?
Если университет-основатель находится в Вашингтоне, округ Колумбия, какова дата основания?
Какое место по среднему баллу занимает команда, набравшая в среднем 22,8 балла?
Каково количество танцев у команды, набравшей в среднем 20,6 балла?
У какой пары средний балл 15,5?
Каково каждое значение для итальянского языка, когда часть является английской?
Каково каждое значение для прото-итало-западного 1, когда дверь английская?
Сколько записей для итальянского языка соответствует консервативному среднеитальянскому языку Уну?
Какова каждая запись для латинского языка, когда каталанский - это мар?
Если название стадиона - Thuwunna Stadium, то какова дата?
Если местоположение - Янгон, Мьянма, то какова общая численность противников?
Сколько провинций носят название 青海省 qīnghǎi shěng?
Какова площадь провинции с плотностью населения 533,59?
В скольких провинциях плотность населения составляет 165,81?
Какая аббревиатура/символ 辽宁省 liáoníng shěng?
Сколько самолетов gb имеют номер iso cn-65?
Как по-китайски называется провинция, столицей которой является Ханчжоу?
Какое наименьшее количество гонок в любом сезоне?
Сколько было гонок, когда Сигачев набрал 38 очков?
В какой команде Сигачев набрал 38 очков?
В каком сезоне итоговое место заняли NC† и команда SL Formula Racing?
какова дистанция для 7-й позиции?
кто является жокеем на 10-й позиции?
на какой позиции находится номер 22?
какая лошадь находится на 6-й позиции?
какая позиция имеет гандикап 10-2?
каков гандикап, если дистанция составляет 9 длин?
В какой серии 7800 был равен 5040.00?
В какой серии полуфиналист занял второе место, а 7800.00 составлял 6420.00?
Какая дорога связана с округом Карсон-Вэлли?
В каком округе находится ровно 17 казино?
Сколько казино связано с $mil за 2009 финансовый год, равным ровно $279?
Сколько $mil в 2008 финансовом году связано с $mil в 2007 финансовом году, равным ровно $120?
Из какой страны была Данисса Зурек?
Какая наименьшая высота ассоциируется с Гондурасом?
Какой рост ассоциируется с Парагваем?
Каково число участников конкурса, которым исполнилось ровно 18 лет?
Кто набрал больше всего очков 17 ноября?
С каким итоговым счетом "Совы Темпла" обыграли "Вирджинию Тек"?
Сколько игр было сыграно 27 ноября?
Кто занял поул-позицию в гонке USAC National Midget Series?
Кто проехал самый быстрый круг, если поул-позицию выиграл Андерс Крон?
На скольких кругах Жоао Виктор Хорто проехал самый быстрый круг?
Какая трасса использовалась 21 августа?
За сколько кругов Алекс Ардуин проехал самый быстрый круг?
Что такое дизайн, если количество составляет 5 000 000?
Сколько раз тема Rotary International: 100 лет в Канаде?
Какой тип бумаги для даты выпуска 8 июля?
Какова тема при печати лито в 3 краски и интальо?
Сколько раз повторяется тема придорожные достопримечательности: гусь вава?
Какова тема, если дата выпуска 11 января 2010 года?
Когда они играли в Дейтон?
Что представляет собой платформа Geworkbench?
Что является описанием лицензии GNU GPL v2 или лицензии Ruby?
Какая лицензия описывается как инструмент для проектирования и выполнения рабочих процессов?
Каково описание нетронутого программного обеспечения?
У какого пользователя максимальная плата за потребление составляет 1 100, а диапазон единиц/времени - h-2: off-peak (22:30-05:30)?
Какова фиксированная плата для пользователя с тарифом 11.30?
Какова фиксированная плата для пользователя с диапазоном единица/время i-2: пик (18:30-22:30)?
Какова максимальная плата за спрос для пользователя с тарифом 8,85?
Сколько пиктов принадлежит команде Университета Калифорнии Норкал Ламоринда Юнайтед?
За какую команду играет Сет Синович?
Сколько игроков имеют принадлежность к Университету Мэриленда?
в каком типе раунда соперник был из южной африки?
Как закончился матч, когда она играла с Каролиной Возняцки?
Когда был основан университет, который присоединился к нему в 1978 году?
Когда был основан Пьемонтский колледж?
Когда была основана группа Avenging Angels?
Какое учебное заведение присоединилось в 1988 году?
Какое место получило прозвище 49ers?
Где находится Университет Северной Каролины в Гринсборо?
Назовите гипотенузу для вершин 月山泛 δymf
Назовите вертикаль для 边 bian
Назовите горизонтальный 0 для 通 tong
Назовите горизонталь 0 для 明弦（ry日月）
Назовите вертикаль для 明勾（ys月南）
Назовите горизонтальную цифру для числа 10
Сколько команд задрафтовали игроков из Университета Мэриленда?
Какая команда MLS задрафтовала Самуэля Аппиа?
Какой игрок был задрафтован клубом "Филадельфия"?
В каком году было основано это учебное заведение по прозвищу "Боевые инженеры"?
Сколько человек поступило в это учебное заведение, расположенное во Франклине, штат Индиана?
Сколько раз было основано это учебное заведение, прозванное "Бобры"?
Сколько человек поступило в это частное/церковное богоугодное заведение?
Сколько человек поступило в Манчестерский университет?
На какой трассе проходила гонка Clipsal 500?
Кто бросил вызов на трассе Гран-при Альберт-парка?
В каком раунде участвовала трасса Eastern Creek Raceway?
Кто бросил вызов на Гран-при Австралии?
Кто является спонсором команды со средним возрастом состава 25,46 лет?
Кто является спонсором футболки ФК "Бунёдкор"?
Каков средний возраст команды, спонсором которой является Sho'rtan Gaz Mahsulot, а производителем экипировки - Adidas?
Кто является капитаном команды, чьим производителем комплекта является Nike?
Кто является менеджером ФК "Андижан"?
Назовите год, когда открытый кубок не прошел квалификацию и национальный финал
Назовите лигу за 2000 год
Назовите лигу для финала конференции
Кто был режиссером эпизода, написанного Биллом Лоуренсом?
Назовите результат серии в сезоне 1998 года
Назовите общее количество тестов, выигранных Австралией в серии 10
Сколько было победителей, когда классификация гор не присуждалась?
Кому была присуждена классификация гор, когда победителем стал Микель Ниве?
Кому была присуждена классификация гор, когда победил Алессандро Петакки?
Перечислите количество эпизодов, снятых режиссером Линдой Мендосой.
Сколько миллионов зрителей посмотрели эпизод, который написали Кевин Бигель и Асим Батра?
Какой номер серии набрал 5,31 миллиона зрителей?
Как назывался эпизод, режиссером которого был Билл Лоуренс?
Как назывался эпизод, который посмотрели 4,65 миллиона зрителей?
Какой производственный код у эпизода, режиссером которого был Майкл МакДональд?
Какая дата выхода в эфир эпизода, собравшего 5,30 миллионов зрителей в США?
Как называется эпизод, режиссером которого была Линда Мендоза?
Назовите все политические типы, площадь которых равна 155,77?
Какое минимальное количество барангаев должно быть в городе-компоненте?
Площадь какого города/муниципалитета составляет 176,40?
На какой территории проживает 38062 человека в 2010 году?
Какова плотность населения в районе с площадью 48,67?
У какой пары средний балл 21,0?
Какое количество танцев для финиша соревнований было 3?
Какое минимальное количество побед он одержал за один год?
В какой серии он занял позицию NC†?
Какое место он занял, набрав 38 очков?
Какой номер был у яхты Two True?
На какой яхте плавал Эндрю Сайес?
Какое место занял шкипер Марк Ричардс?
Какой тип яхты Icap Leopard?
Какой шкипер имеет номер паруса aus60000?
Кто был агрессивным гонщиком, когда победителем стал Луис Леон Санчес?
Кто был агрессивным гонщиком, когда в классификации спринта победил Андре Грейпель, а в классификации гор - Тимоти Ро?
Какой этап выиграл Луис Леон Санчес?
В каком зачете молодых гонщиков победил Мануэль Кардосо?
Сколько победителей было на пятом этапе?
Какова численность населения Гигмото в 2007 году?
Какова численность населения муниципалитета с 31 барангаем в 2010 году?
Какова плотность населения Караморана?
В каком муниципалитете плотность окукливания составляет 130,6?
Каково количество барангаев S в Паракале?
Площадь какого муниципалитета составляет 199,35 кв. км?
Площадь какого муниципалитета составляет ровно 214,44 кв. км?
В серии fr2.0 9 кто является командой-победительницей?
Когда Файруз Фаузи стал победителем, какая дата?
Когда в серии Emt 9 будет победа, какая дата?
в каком штате/стране находится гоночный номер 36
В каком штате/стране шкипером является Шон Лэнгман?
Какой тип яхты участвует в гонке, где шкипером является Боб Оатли?
В скольких гонках участвовала яхта Loki?
Какова длина корпуса (в метрах) яхты, шкипером которой был Джез Фанстоун?
Из какого штата/страны была родом яхта, имевшая длину корпуса 15,79 LOA (метров)?
Какой номер паруса у Мэтта Аллена?
Какова длина корпуса яхты "Бриндабелла"?
Из какого штата родом яхта с LOA 19,50?
Из скольких штатов родом Грант Уорингтон?
Дата первого освещения - 1853 г. Общее количество текущих статусов.
Местонахождение фокальной плоскости в футах (м) - Найди Хиллс, Баско.
Фокальная плоскость в футах (м) - 43 фута (13,1 м) - первая дата освещения.
Провинция/город Остров Коррегидор (2) - место, где находится маяк.
Высота башни в футах (м) составляет 46 футов (14,0 м), фокальная плоскость - футов (м).
Какие номера в сериях пьес режиссера Уина Фелпса и какой номер в сезоне - 11?
Как называются части, которые идут под номером 2 в сезоне?
Какой производственный код у эпизода, снятого режиссером Сэмом Вайсманом?
Кто написал эпизод под номером 81 в сериале?
Сколько эпизодов снял Дэвид Карсон?
Кто был режиссером эпизода с производственным кодом 7d03?
В каком поселении проживает 1114 человек?
К какому типу относится поселение Лок?
Сколько населения указано для Младеново?
Какая религия преобладает в населенном пункте с населением 4831 человек?
К какому типу учебных заведений относится христианский колледж Сан-Диего?
Каков набор студентов в команду "Ястребы"?
Каков набор в учебное заведение, присоединившееся в 1987 году?
Где находится учебное заведение по прозвищу "Львы"?
Сколько жителей 2011 года имеют кириллическое название футог?
Какое количество населения 2002 года имеет численность населения 2011 года ровно 5399 человек?
Какое количество населения 1991 года носит имя Бечей?
Какова численность населения 1991 года для городского поселения с названием Бачки Ярак?
Какое число жителей 2011 года имеет население 2002 года, равное 29449?
Какое количество городов/муниципалитетов имеет городское поселение Србобран?
Когда город - это тип, что такое поселение?
Когда оџаци - кириллическое название другие названия что это за тип?
Когда Ратьково является населенный пункт, что кириллическое название другие имена?
Когда ратково это кириллическое название другие названия и село это тип и православное христианство является доминирующей религией 2002 года что это за поселение?
Когда дероње является кириллическое название другие имена какая самая большая этническая группа 2002 года?
Какие самые большие этнические группы в гунарош?
Какие самые большие этнические группы, где кириллическое имя и другие имена - пачир (венгерский: pacsér)?
Сколько мест имеют кириллическое название и другие названия његошево?
Какие религии преобладают в местечке с населением 83 человека?
Сколько населенных пунктов имеют кириллическое название и другие названия панонија?
Как по-другому называется Мартонош?
К какому типу поселений относится ором (по-венгерски: ором)?
Какое поселение также называется мартонош (по-венгерски: мартонос)?
Какая самая большая этническая группа в мале пијаце (венгерском: кишпиаце)?
Какая самая большая этническая группа в Долине?
Назовите доминирующую религию Сербской Црны
Назовите населенный пункт для александрово
Назовите кириллическое название для 518
Назовите численность населения для александрово
Назовите численность населения на 2011 год для српска црња
Какая этническая группа была самой многочисленной в 2002 году, когда численность населения составляла 200 человек?
Сколько записей для типа кириллического имени другие имена падина (по-словацки: падина)?
Каков тип населения в 2011 году, когда его численность составляла 1004 человека?
Какая религия была доминирующей в 2002 году, когда самой большой этнической группой (2002) были словаки, а тип - деревня?
Какое кириллическое название и другие названия для населенного пункта Дебеляча?
Сколько записей для кириллического названия другие названия, где населенный пункт является idvor?
Какая религия преобладала в 2002 году в Локве?
Какая самая большая этническая группа была в поселке с кириллическим названием банатски карловац?
Какая самая многочисленная этническая группа проживает в поселке с населением 5082 человек в 2011 году?
Какова была численность населения Банатского Карловаца в 2011 году?
Какой населенный пункт имеет кириллическое и другое название локве (румынское: локве)?
Каково население населенного пункта с кириллическим названием добрица?
Какой населенный пункт имеет кириллическое и другое название војводинци (румынское: voivodinţ)?
Какая религия преобладала в 2002 году в поселении с кириллическим и другим названием војводинци (румынское: voivodinţ)?
Какова была численность населения в 2011 году в поселении с кириллическим названием Ватин?
Какая этническая группа была самой многочисленной в Сочице?
Каково было население Павлиша в 2011 году?
Какой была самая многочисленная этническая группа в 2002 году в поселке с кириллическим названием Ватин?
Какая религия преобладала (2002) в поселении Мала Ремета?
К какому типу поселений относится Крушедол Село?
Сколько типов поселений, если Нерадин?
К какому типу поселений относится Джазак?
Как называется поселение с населением 9443 человека в 2011 году?
К какому типу поселений относится Новая Пазова?
Какая этническая группа имела наибольшую численность населения в сурдуке в 2002 году?
Сколько доминирующих религий было в поселке с населением 17105 человек?
Какова была численность населения сурдук в 2011 году?
При распространении права собственности на дороги и пути описывается, что означает наибольшее число?
При описании восстановления смертной казни сколько существует видов смертной казни?
Каково наименьшее общее количество голосов "против"?
Каким было городское поселение, когда город/муниципалитет был Ковином?
Какова численность населения (1991), когда численность населения (2002) составляла 14250 человек?
Какова численность населения (1991), если кириллическое название - панчево?
Какова судьба населенного пункта в Александрово?
Какое кириллическое название Нового Владимироваца?
Сколько позиций в графе "население 2011" для поселка Крчедин?
Какая религия преобладает в 2002 году для населения 2337 в 2011 году?
Какова самая низкая численность населения в 2011 году для поселения Чортановцы?
Какая самая многочисленная этническая группа в 2002 году для кириллического названия, другого названия бешка?
Какова была самая низкая численность населения в 2002 году, когда в 2011 году население составляло 30076 человек?
Какая религия преобладала в степановићево в 2002 году?
Какое кириллическое название носит поселок с населением 2125 человек?
К какому типу поселений относится футог?
Какое кириллическое название носит поселок с населением 5414 человек?
Какое кириллическое название Будисавы?
Какая религия преобладает в новом саду в 2002 году?
Какое наибольшее количество голосов "за" было подано за меру с 61307 голосами "против"?
За какую пронумерованную меру было подано 58,29% голосов "за"?
Каков был проходной результат для меры с 61307 голосами "против"?
Какой наименьший номер у меры, набравшей 33,57 % голосов "за"?
Какой результат голосования был получен для меры с описанием законопроекта о лицензиях на эксплуатацию автобусов и грузовиков?
Какой результат был получен в бюллетене с процентом голосов "за" 52,49 %?
К какому типу предложений относится мера № 3?
Сколько голосов "за" получила мера, набравшая 60,39 % голосов "за"?
Каково описание меры, получившей 39,57 % голосов "за"?
Какой номер у законопроекта о налоговом надзоре и охране природы?
Сколько избирательных бюллетеней набрали 52,11 % голосов "за"?
Какая мера получила 44,06 % голосов "за"?
За сколько мер проголосовало "за" 216545 человек?
Каков наибольший номер меры?
Какой процент голосов "за" был подан за меру, где "против" проголосовало 199174 человека?
Сколько цифр для меры, где "за" проголосовало 312680 человек?
Сколько цифр "нет" насчитывается для поправки к лимиту задолженности по восстановлению лесов?
Какого типа мера была проголосована по Поправке о лимите задолженности по развитию энергетики?
Сколько голосов было подано за меру с описанием, разрешающим штату принимать определенные подарки?
Сколько голосов было подано за меру, за которую было подано 390338 голосов "за"?
Каким был тип, когда было 175932 голоса "за"?
Каково общее число голосов "за", когда "нет" меньше 299939.1619948521, а % "за" составляет 66,49 %.
Каково описание меры, получившей 78,27 % голосов "за"?
Каков наибольший номер меры?
Сколько классификаций типов имеет мера с описанием "Созыв конвенции для пересмотра конституции штата"?
Каков процент голосов "за" в мере, набравшей 35270 голосов "за"?
Когда число голосов "против" составило 322682, каков был максимальный номер меры?
Сколько голосов "за" было подано за меру 4?
Какой был самый низкий номер меры?
К какому типу относится избирательный бюллетень, если процент голосов "за" составляет 32,47 %?
К какому типу избирательных бюллетеней относилась поправка Департамента промышленности и общественных работ?
Сколько данных находится в разделе "Голосование "НЕТ"" с описанием поправки об освобождении от налогов на сумму $1500?
Каков процент голосов "за", если было 218846 голосов "за".
Сколько каталогов типов перечислено, когда процент голосов "за" составляет 68,91%?
Что такое тип, когда "за" проголосовало 546255 человек?
Каков номер меры для законопроекта, описанного как законопроект о непристойности и сексуальном поведении?
Сколько очков набрал Арт Реннер?
Сколько тачдаунов было у Билла Каллигана?
Какое наибольшее количество тачдаунов было у игрока?
Сколько очков набрал Роберт Стенберг?
Где произошло землетрясение, начавшееся в 14:07?
На какой широте находился эпицентр землетрясения, начавшегося в 17:09?
Когда 12 - это номер сезона, сколько всего номеров в серии?
Кто победил в горном зачете, когда победителем стал Борут Божич?
Какой командный зачет был у Андре Грейпеля, который стал победителем и набрал очки?
Сколько всего этапов?
В скольких спринтерских классификациях победил Марко Фраппорти?
Кто был второй парой в эпизоде с рейтингом ITV1 29?
Каков максимальный еженедельный рейтинг ITV1?
Какое количество зрителей собрал эпизод с четвертой парой Тони и Джейми?
Кто был первой парой в эпизоде с четвертой парой Сэмми и Нэт?
Каков минимальный рейтинг ITV1 для эпизода, собравшего 5,42 миллиона зрителей?
Какой номер эпизода в сериале посмотрели 13,66 млн человек в США?
Сколько миллионов американских зрителей посмотрели эпизод с производственным кодом 1arc12?
Сколько миллионов американских зрителей посмотрели эпизод с производственным кодом 1arc03?
Сколько миллионов американских зрителей посмотрели эпизод № 6 в сериале?
Кто был режиссером эпизода № 18 в сериале?
Кто был 3-й парой, которую посмотрели 4,89 миллиона зрителей?
В каком месте (местах) Патрик Маккенна проехал больше всего кругов?
Сколько гонок длится 10 кругов?
Кто проехал больше всех кругов в Монтерее, Калифорния, когда Скотт Рарик выиграл гонку?
Какая команда победила в гонке, когда победителем стал Михаил Гойхберг?
Кто был режиссером эпизода с производственным кодом 10?
Кто написал эпизод с производственным кодом 2?
Кто написал эпизод с производственным кодом 5?
Назовите количество финишей для 15 записей 15 и l'esprit d'equipe
Назовите наибольшее количество ног для steinlager 2
Назовите яхту-победительницу для 14 эпизодов
Каким словом назывался эпизод, вышедший в эфир 11 февраля?
Какой была вступительная фраза к эпизоду с производственным кодом 6026?
Какое слово было в эпизоде под номером 673?
Кто был гостями в эпизоде с производственным кодом 6021?
Кто был гостями в эпизоде с производственным кодом 6152?
Кто был гостями в эпизоде с оригинальной датой выхода в эфир 07 декабря?
Что такое "the wørd", если гостями были daniel ellsberg, william wegman, julie taymor?
Какой производственный код у эпизода с датой выхода 01 декабря?
Какой номер эпизода, когда гостями были Джули Никсон Эйзенхауэр и Дэвид Эйзенхауэр?
Кто был гостем в эпизоде, который впервые вышел в эфир 16 августа?
Какая вступительная фраза была в эпизоде под производственным кодом 6101?
Какой наименьший производственный код был у оригинального эпизода 11 августа?
Сколько вступительных фраз было в эпизоде с приглашенным Дэвидом Финкелем?
Какой минимальный номер был у эпизода, который впервые вышел в эфир 11 августа?
Какой была вступительная фраза для эпизода 794?
Какого числа вышел в эфир эпизод с Сальваторе Джунта в качестве гостя?
Сколько производственных кодов было у эпизода, вышедшего в эфир 15 ноября?
Какой размер цилиндра был у этого двигателя, изготовленного всего из 88 деталей?
Какого класса был двигатель, построенный в 1906-08 годах?
Сколько было построено двигателей с размером цилиндра 20 ½" x 26", топкой Бельпайра и клапанным механизмом Стефенсона?
Когда был построен этот двигатель с размером цилиндра 20 ½" x 26" и топкой радиально-ступенчатого типа?
Сколько типов клапанов использовалось на этом двигателе, построенном в 1902-05 годах?
Назовите агентство, обслуживающее проспект Санта-Роса.
Назовите номер маршрута для долины Ринкон
Назовите номер маршрута для авеню Санта-Роса
Какова оригинальная дата выхода в эфир эпизода "Another Happy Day"?
Как называется эпизод, вышедший в эфир 13 августа 1981 года?
Какая оригинальная дата выхода в эфир эпизода 3-02?
Кто входит в актерский состав эпизода 3-04?
Какое самое большое число рождений/2013, когда число смертей/2012 составляет 14,1?
Какой самый высокий показатель смерти/2013, когда смерть/2012 составляет 12,7?
Каковы цифры смертности/2013, если смертность/2013 составляет 140, а январь-сентябрь 2013 года - Московская область?
Какова цифра рождения/2013, если январь-сентябрь - Орловская область?
Сколько тачдаунов сделал игрок, набравший 25 очков?
Сколько максимальных очков набрал Кертис?
Сколько тачдаунов сделал левый защитник?
Сколько цифр было записано на полях ворот левого защитника?
Какое минимальное количество тачдаунов было у игрока фуллбэка?
Сколько тачдаунов забил защитник?
Сколько цифр указано для филд-голов Уикса?
Какое наибольшее количество очков набрал правый полузащитник?
Был ли Магоффин стартовым игроком?
Кто из игроков был на позиции левого защитника?
Какая дата выхода в эфир эпизода, написанного Дэниелом Дратчем?
В каком сезоне был эпизод, режиссером которого был Венди Стандзлер?
Какая оригинальная дата выхода в эфир, где количество зрителей в США (млн.) составляет 5.60?
Кто был сценаристом 14 сезона?
Кто написал эпизод, где дата выхода в эфир - 20 июля 2007 года?
Какой сезон был написан Джонатаном Колье?
Сколько эпизодов написали Том Шарплинг и Дэниел Драч?
Сколько человек выступили режиссерами эпизода, который написал Джо Топлайн?
Сколько названий имеет эпизод, написанный Джо Топлином?
Сколько режиссеров у эпизода 55?
Сколько названий у эпизода, написанного Томом Шарплингом?
Какой номер эпизода вышел в эфир 18 октября 2012 года?
Какой самый низкий рейтинг на кабельном канале у эпизода с 1464000 зрителей?
Какое наибольшее количество зрителей у эпизода с 119000 зрителей Dave ja vu?
Сколько эпизодов вышло в эфир 25 октября 2012 года?
Какая дата выхода в эфир эпизода с 106000 зрителями "Дэйв Джа Вю"?
Сколько DVD дисков было в полном собрании серии 1-8 с дополнениями?
В каком выпуске было 6 DVD?
Сколько дисков 1-го региона было у "Обратно на Землю"?
Сколько филд-голов было у Уолтера Рейншильда?
Сколько дополнительных очков было у Джека Лоэлла?
Сколько очков набрал Дональд Грин?
Сколько филд-голов забил Дональд Грин?
Какое количество очков было набрано меньше всего?
Сколько дополнительных очков сделал Стэнфилд Уэллс?
Сколько очков набрано больше всего?
Сколько тачдаунов было забито, когда было больше 1,0 дополнительного очка?
Назовите игрока/игроков, когда было набрано 20 очков при менее чем 1,0 дополнительном очке.
Какое наименьшее количество филд-голов было в игре Фредерика Л. Конклина?
Какое наименьшее количество дополнительных очков?
Сколько очков набрал Уильям Васмунд?
Сколько тачдаунов было у игрока с 10 очками?
Сколько очков набрал Джордж М. Лоутон?
Назовите игрока с 1 тачдауном
Назовите игрока с наименьшим количеством дополнительных очков
Кто был режиссером эпизода номер 2?
Какой эпизод собрал 797000 зрителей?
Кто был режиссером эпизода, снятого Колином Тигом?
Сколько существует эпизодов с производственным кодом CA106?
Кто был режиссером эпизодов, написанных Мэттью Лау?
Сколько эпизодов было написано Бреттом Конрадом?
Сколько эпизодов снял режиссер Тим Мэтисон?
Сколько эпизодов снял Род Харди?
Кто написал эпизод, собравший 3,92 миллиона зрителей в США?
Сколько оригинальных дат эфира у эпизода с кодом CA210?
У скольких эпизодов рейтинг/общая доля (18-49) составил 0,7/2, а рейтинг - 2,1?
Какой самый низкий номер эпизода, у которого рейтинг/общая доля (18-49) был 1,1/3?
Каков рейтинг эпизода с долей 4 и рейтингом/долей (18-49) 0,7/2?
Каков самый низкий рейтинг эпизода с рейтингом/общим охватом (18-49) 1,3/4?
Какую песню выпустил Трэвис?
ошибка (см. примечания)
Какую песню исполняет музыкант Панджаби Мак?
Где проходила гонка 1 раунда?
Кто победил в гонке 11 апреля?
Где проходила гонка, в которой Коул Морган проехал самый быстрый круг, а Дэниел Эриксон занял поул-позицию?
Сколько раундов было сыграно 8 мая?
У кого была поул-позиция на гонках в Браселтоне, штат Джорджия, где Виктор Карбоне проехал самый быстрый круг?
Где победила команда Audette Racing?
Назовите режиссеров для Питера Гаулера
Назовите наименьший номер эпизода для Энн Бруксбэнк и Вики Мэдден
Назовите название сезона № 35
Сколько очков за игру набиралось в подборке, где количество подборов за игру составляло 15,0?
Сколько блоков за игру было в подборке, где процент попадания в створ был .594 (2-й)?
Назовите название компании d
Назовите название организации, дата которой неизвестна
Назовите название компании "Деша
Назовите компанию округа Деша
Кто написал эпизод с номером серии 56?
Какой самый большой номер серии у эпизода, вышедшего в эфир 16 февраля 1957 года?
Кто был режиссером эпизодов, вышедших в эфир 15 декабря 1956 года?
Кто написал эпизод, вышедший в эфир 1 декабря 1956 года?
Кто был сценаристом эпизода, который первоначально вышел в эфир 14 октября 1968 года?
Какой сезон у эпизода с датой выхода в эфир 2 февраля 1970 года?
Кто был автором эпизода, вышедшего в эфир 11 сентября 1972 года?
Кто был режиссером эпизода № 626 в сериале?
Кто все сценаристы эпизодов 24-го сезона?
Как называется эпизод, вышедший в эфир 10 мая 1958 года?
Кто был сценаристом эпизода № 15?
Как называется эпизод №33?
Сколько режиссеров работало над #158?
Сколько сценаристов было для сезона №1?
Кто был режиссером эпизода 2 мая 1959 года?
Назовите номер серии, производственный код которой 204.
Назовите номер названия сериала, если его номер в серии равен 25
Какой последний этап выиграл Михаил Игнатьев?
В какой гонке вес в кг был 55, а победитель/21-е место - Джим и Тоник?
Какова была дистанция в скачке Manikato Stakes?
Какая дистанция была в скачке, где вес в кг был 56, а победитель/2-й - 2-й - Фриц?
Какого числа состоялась скачка в Донкастере?
Какого числа был эфир, когда приглашенным капитаном команды был Джон Бишоп?
Кто был приглашенным капитаном команды в эпизоде 2?
Кто был в команде Swash, когда приглашенным капитаном команды была Гейл Портер?
Сколько записей для команды coxy для даты выхода в эфир 24 января 2010 года и приглашенного капитана команды Гейл Портер?
Сколько записей показано для даты эфира, когда приглашенным капитаном команды был Стивен К. Амос?
В какой группе был Санлайн, когда он был в Moonee Valley?
Какой рекорд по победам и поражениям был у игрока из Швейцарии?
Какой рекорд по победам и поражениям был у дамы, выступавшей в 1969 году?
Какой игрок(и) выступал(ли) в 1969 году?
Назовите название национальности Норвегии
Кто написал эпизод с кодом производства 2j5153?
какой фильтр используется при длине волны 222 мм (k-диапазон)?
сколько раз было сделано 53 экспозиции?
сколько было экспозиций при общем времени экспозиции 105 000 с?
какая камера используется при длине волны 814 нм (i-диапазон)?
Как называется шоу с режиссером Полом Аннеттом?
Как назывался андеркард боя Стивенсон/Белью?
Какие титулы будут в дивизионе супер-бантамветов 9 ноября?
Сколько нот у боя Девон Александр против Шона Портера?
Какой дивизион был показан на HBO PPV?
Где проходил андеркард боя Стивенсон/Белью?
Какой номер дивизиона был в Вероне, США?
На каких мобильных рынках есть cvt hd?
Сколько opengl имеет кодовое имя ironlake ( clarkdale )?
При каких тактовых частотах ядра ( mhz ) пропускная способность памяти ( gb/s ) составляет 21,3?
Каково минимальное количество единиц исполнения?
Сколько шейдерных моделей имеют тактовую частоту ядра 900 ( mhz )?
Какова численность населения в месте с площадью 2,33 км2?
Сколько мест с названием Асан-Майна?
Сколько мест с названием монгмонг-тото-майт?
Какова плотность населения mongmong-toto-maite?
Площадь какой деревни составляет 27,19 км2?
В каком регионе находится Инараджан?
Сколько POS, если среднее значение равно 1,8529?
Сколько очков 07 A у команды со средним показателем 1,4902?
Сколько цифр для 08 A очков у команды со средним 1,1863?
Какое наибольшее количество очков 10 C у команды с 39 общими очками?
Кто был режиссером эпизода, собравшего 4,82 миллиона зрителей в США?
Кто был режиссером эпизода с производственным кодом 2j5457?
Автором какого эпизода был Энтони Спаркс?
Какой производственный код у эпизода, написанного Энтони Спарксом?
Автором какого эпизода была Карин Гист?
Назовите битву за лидерство при голосовании 4-3
Назовите финиш для 4-4
Назовите финиш левого дня 9 для устраненных
Назовите битву лидеров за Пламена
Какое учебное заведение представляет леди Сейнтс?
Какой статус школы представляют малыши-олимпийцы?
В каком году была основана школа с зелеными и белыми цветами?
Какой статус школы имеет международный колледж информатики?
Сколько категорий деноминаций существует в Австрии?
Какие есть деноминации для Китая?
как называется награда, если название фильма - sana keithel?
как называется награда, если лауреат(ы) - Элангбам Наташа?
сколько раз название фильма narmeen?
на каком языке называется награда за лучший монтаж?
кто лауреаты, если название награды - лучший сельскохозяйственный фильм?
на каком языке называется награда, если лауреатом является рекордист : mateen ahmad?
Что такое самый высокий еврей и другие 1?
Какова самая низкая доля евреев и других 1 для населенных пунктов 11?
Что такое арабы, когда ежегодный прирост населения составляет 1,7%?
Какова наименьшая общая численность, если арабов 4000?
Кто стал лучшей актрисой?
Сколько денежных призов было вручено за фильм на языке хинди "Джодхаа Акбар"?
Сколько фильмов было снято на хинди?
Сколько фильмов было снято на ассамском языке?
Кто стал лучшим актером?
Назовите победителя 24 января
Назовите общее количество дат для toshiba classic
Назовите турнир для Доминиканской республики
Назовите общее количество победителей чемпионата Allianz
Назовите 1-е место в старшем чемпионате Pga
Какое место заняла знаменитость, чей суммарный результат составил 35?
Сколько танцев было у Джона Барнса?
Каков возраст знаменитости, чей агрегат составил 402?
Каков был суммарный результат Рикки Гроувза?
Какой агрегат был у знаменитости, которая была известна как певица и имела 7 танцев?
Каковы условия доступа, если доступ по хорватскому удостоверению личности - да, а срок пребывания - свобода передвижения?
Можно ли въехать на территорию Джерси по хорватскому удостоверению личности?
Какова плата (если применимо) за въезд в Норвегию?
Какова разрешенная продолжительность пребывания на территории Джерси?
Можно ли въехать на Фарерские острова по хорватскому удостоверению личности?
Какой срок пребывания разрешен на территории Европейского союза?
Какова численность подразделения, в котором было убито 3 человека 37 человек?
Какое количество раненых приходится на подразделение численностью 22 человека из 637?
Каково число командиров, у которых было убито 0 человек из 63?
Какова численность личного состава, имевшего 0 человек убитых и 0 человек раненых?
В скольких регионах просачивание осадков (км 3/год) составляет 9,3?
Какое количество осадков по объему выпало в Хуетаре Атлантико, где глубина осадков (мм/год) составила 3527?
В регионе Пасифико Сентраль, где глубина осадков (мм/год) составила 2801, какое количество осадков выпало по объему?
В регионе, где количество осадков по объему (км 3 /год) составило 13,2, каково было испарение (км 3 /год)?
Какова была инфильтрация (км 3 /год) в Центральном регионе?
В Центральном регионе, где площадь земли (км 2) составляет 8 543,2, каково было количество осадков по глубине (мм/год)?
Сколько побед было у Парсонса в том году, когда его выигрыш составил 90 700 долларов?
Какую позицию занимал Парсонс в 1992 году?
Кто входит в классификацию молодых гонщиков, если победителем стал Йелле Ванендерт?
Кто занимает все места в классификации молодых гонщиков, если награду за боевые качества получает Янник Талабардон?
Сколько горных классификаций выиграл Руй Кошта?
Сколько командных классификаций, если по очкам побеждает Филипп Жильбер, если по горам побеждает Джонни Хугерланд, а этап меньше 9.0?
сколько миллионов американских телезрителей посмотрели эпизод, снятый режиссером дэном лернером?
какой последний эпизод сериала посмотрели 16,17 миллиона американских зрителей?
Как называется эпизод с производственным кодом 3x5362?
Какой номер заповедника был создан на сайте 19961220 20.12.1996.
Сколько заповедников было создано на сайте 19740329 29.03.1974?
Когда был создан Стеллбрукмур?
В каком городе находится заповедник площадью 163,62?
Сколько заповедников находится в Герцогтуме Лауэнбург площадью 123,14?
Сколько названий имеет заповедник 54?
Какой эпизод посмотрели 18,74 миллиона человек?
Какой продкод был у 11 серии?
Какая местность является самой высокой?
Какое наименьшее количество арабов, если столичное кольцо - внутреннее кольцо 3?
Сколько раз плотность населения (на км²) равна 2,5?
На каком количестве этапов лидером командного зачета является Cervélo Testteam?
На скольких этапах Team Sky возглавляла командную классификацию?
Кто лидирует в общем зачете на третьем этапе?
Сколько производственных кодов у эпизода № 45?
Кто написал эпизод 6 в третьем сезоне?
Какой эпизод 3-го сезона имеет производственный код 175020?
Кто написал эпизод под номером 45?
Сколько миллионов зрителей у эпизода № 38?
Кто был режиссером эпизода с производственным кодом 227451?
Какова дата выхода в эфир эпизода, режиссером которого был Кевин Даулинг?
Что такое ba - running bear, где b - bishop - rn - running stag?
что такое b - bishop, где ab - angry boar - это vw - vertical wolf?
что такое ba - running bear, где ab - angry boar это os - ox soldier?
что такое b - слон, где bc - зверь-кадет это gr - большой голубь?
что такое bb - слепой медведь, где ba - бегущий медведь это mf - горный сокол?
что такое bb - слепой медведь, где ba - бегущий медведь это tc - плиточная колесница?
Каков минимальный размер кубика, чтобы число SM было ровно 2?
Сколько кубиков имеют текстуру ровно 34?
Какая модель была выпущена 3 сентября 2010 года?
Какой тип DRAM был у процессора SM Count, равного 6?
Кто написал фильм, расположенный на 8 месте в списке?
Через какой район проходит дорога с номером MDR 47?
Какой номер MDR у Райт Чархи Дхарамшалы?
Какой стартовый номер у Баникхета Далхаус Кхаджиар?
Какое самое маленькое число пробежек?
Сколько всего иннингов, когда средний показатель равен 32,3?
Каков средний показатель, если страйкрейт равен 75,78?
Какое максимальное число уловов?
Если игрок - Хашан Тиллакаратне, каково минимальное количество уловов?
Каков период, если игрок - Хашан Тиллакаратне?
Каково число рангтотала, если игрок Хашан Тиллакаратне?
Если улов 131, то каково ранговое общее число?
Какова была максимальная статистика краж со взломом, если количество преступлений против собственности составляет 168630?
Сколько было совершено краж со взломом, если насильственных изнасилований было 1233?
Сколько данных о кражах транспортных средств было зарегистрировано, если количество насильственных изнасилований составляет 1232?
Сколько краж транспортных средств было зарегистрировано за год с населением 4465430 человек?
Какова была минимальная статистика имущественных преступлений, если количество совершенных краж со взломом составило 45350?
Какой средний показатель был у Кумара Сангаккары?
Кто был игроком со средним показателем 36,74?
Какое место занимает игрок со средним показателем 39,69?
Каково наименьшее количество матчей для рекордсмена?
Когда theora 2.3, сколько будет h.264?
Когда vp8 ( webm ) равен 6.0, сколько стоит vp9 ( webm )?
Когда vp8 ( webm ) будет 4.4, сколько будет vp9 ( webm ).
Какая последняя стабильная версия, где h.264 - 3.0, а vp9 (webm) - нет.
Когда h.264 равен 9.0, сколько стоит vp9 ( webm )
Назовите приставку для систематики миллион 1
Назовите приставку си для тысячи чукэ
Назовите основание 10 для пелетона для биллиона
Назовите общее количество пелетье для сравнения коротких шкал миллиард
Назовите основание 10 для короткомасштабного сравнения для миллиарда
Что представляет собой брендирование позывного DWBA-TV?
Каков тип станции DWMC-TV?
Какое место имеет мощность 5 кВт (10 кВт ERP)?
Какова мощность, в кВт, канала TV-23, позывной DYCG-TV?
Какова мощность для города Генерал Сантос?
На каком диапазоне работает позывной dytc-fm?
На какой частоте работает dxec-fm?
Кто был соперником, когда на счету команды было 117 переходящих ярдов?
Какой год был самым ранним?
Кто был соперником, когда набралось 81 метр?
Сколько было проходных ярдов, когда соперником была Индиана и было 503 проходных ярда?
Кто был соперником, когда игроком был Девин Гарднер?
Сколько очков было набрано на услугах шеста?
Сколько команд было в серии championnat de france formula renault 2.0?
Какова площадь (км2) места с населением 153085 человек в 2010 году?
Сколько городов/муниципалитетов имеют площадь (км2) 506,64?
Сколько населенных пунктов имеют площадь 409,41 (км2)?
В какой день был создан Кибаве?
Сколько мест носит имя Маноло Фортича?
Какую позицию выбрал на драфте Даллас Берн?
Кто написал эпизод, который посмотрели 1,08 миллиона зрителей в США?
Кто был режиссером 11-го эпизода сериала?
Какой эпизод сезона собрал 1,05 млн зрителей в США?
Как называется эпизод, который посмотрели 8,51 миллиона зрителей?
Кто написал 26-й эпизод сериала?
Чему равно g (мкс/км), если частота (гц) равна 100 к?
Чему равно r (ω/км) при частоте 10k?
Чему равно c (нф/км), если r (ω/км) равно 463,59?
чему равно c (нф/км), если l (мч/км) равно 0,6099?
какова частота (гц), если g (мкс/км) равно 53,205?
Каково количество импорта в стране Объединенные Арабские Эмираты?
Каков общий объем торговли, если количество экспорта составляет 6 099,06?
В какой стране 1 278,13 экспорта?
В какой стране общий объем торговли составляет 14 954,86, каков объем экспорта?
В какой стране Швейцария, каков общий объем торговли?
Где экспорт составляет 13 608,65, каков общий объем торговли?
В каком месте будет проходить турнир 8-11 июля?
Какова дата проведения турнира в Хоккайдо с призом ￥150000000?
Каков приз турнира в Ибараки?
Сколько титулов у оригинального эфира 3 апреля 2012 года?
В каком районе проводится марафон, а месяц - февраль?
На какой территории США проходит марафон в Оттаве
Какая гонка проводится в Германии в мае?
Сколько раз в год проводится Брайтонский марафон?
В каком месяце проводится Парижская 20-километровая шоссейная гонка?
Сколько раз в год проводится Парижская 20-километровая дорожная гонка?
Как называется дорожная гонка, проводимая в Омске, Россия?
как называется место, где он проводится 2-1
в какой столице находится Рамта
какое место является рекордным 1-0
какой счет, где рекорд 1-1
какая команда, где рекорд 1-1, а игрок 1-1
какое количество команд, где рекорд 0-1
Где проходил Стамбульский марафон?
Сколько длился великий манчестерский забег?
В какой стране проходил международный марафон в Сямыне?
В каком городе проходил берлинский марафон?
Сколько забегов было в Фукуоке, Япония?
Сколько раз судно оператор канадской береговой охраны?
Какой тип судна у оператора судна Jumbo shipping?
Кто вел повествование, когда оператор судна - де Бирс?
Сколько эпизодов имели производственный код 66210?
Сколько эпизодов снял Джеймс Куинн?
Как называется эпизод, написанный Дэниелом Сэкхеймом?
Какой самый низкий brup, если long равен 94?
Какой самый низкий gp?
Какое самое высокое ff, когда solo равно 56?
Как называется игра, когда tfl-yds равен 2-2?
Что такое no-yds, когда no.-yds 1-13?
каковы максимальные ф/круги?
сколько побед было в серии формула renault 2.0 nec и позиция 18?
каковы минимальные полюса?
Когда вышла в эфир оригинальная дата написания Michael S. Chernuchin & Joe Morgenstern?
Кто является режиссером, если код производства 67425?
Сколько названий имеет режиссер Мэтью Пенн и номер в серии 143?
Сколько номеров в сериях было для номера в сезоне 8?
Кто режиссер k0122?
В каком сезоне был k0104?
Какая дата выхода в эфир сериала k0120?
Какое учреждение имеет прозвище "Морские ястребы"?
Какие цвета у прозвища инженеры?
У скольких есть цвета синий и золотой?
Какое учебное заведение носит прозвище Инженеры?
В какое учебное заведение можно поступить, если цвет зеленый и черный?
Какие учебные заведения находятся в городе Уилкс-Барре, штат Пенсильвания?
Какое учебное заведение с самым большим количеством учащихся присоединилось к mac в 1997 году?
Какое количество учащихся в колледже Делавэр Вэлли?
В каком году школа с прозвищем "Орлы" присоединилась к mac?
Прозвище какого учебного заведения - Бобкэтс?
Какое количество учащихся в учебном заведении в Нью-Лондоне, штат Коннектикут?
Когда учебное заведение, расположенное в Льюистоне, штат Мэн, присоединилось к конференции?
Прозвище какого учебного заведения - "Белые медведи"?
Какое прозвище у колледжа Линфилд?
Когда была основана частная/баптистская школа?
Сколько различных предметов, присоединившихся к конференции в 1931, 1949 и 1949 годах, указано в графе "Количество студентов"?
Где находится университет, присоединившийся в 1926, 1996 2?
Когда был основан самый ранний университет?
Какое место заняла команда, выигравшая 130 мячей у другой команды?
Каков каждый тип для местоположения Роанока, Вирджиния?
Сколько значений для присоединения встречается в Гилфордском колледже?
Какое каждое учебное заведение имеет прозвище Квакеры?
Какое наименьшее значение имеет слово joined?
Какое учебное заведение имеет прозвище Дикие кошки?
Как называется эпизод с производственным кодом 2alf03?
Какой ранг (неделя) был у эпизода под номером 34?
Какой номерной эпизод посмотрели 11,96 млн зрителей в США?
Какой рейтинг был у эпизода №19?
Какой производственный код у эпизода под номером 28?
Как назывался эпизод, режиссером которого был Дэвид Мамет?
Какой производственный код у эпизода, который посмотрели 18,07 миллиона зрителей?
Какой рейтинг по неделям у эпизода с производственным кодом 1alf05?
Сколько эфирных дат у эпизода с 15,50 миллионами зрителей?
Кто написал эпизод с 18,07 миллионами зрителей?
Сколько очков набрали игроки "Торонто Ребелс"?
Сколько очков набрал "Торонто Даунтаун Дингос"?
Сколько поражений у команды "Торонто Даунтаун Дингос"?
Какой процент набрала команда, набравшая 63 очка?
Сколько поражений у команды "Сентрал Блюз"?
Если расчетная активность (CI) равна 4,96×10 -11, каков вес/размер образца?
Если вес/размер образца составляет 1000 г / 8,79 см, какова расчетная активность?
Если новые очки составили 5760, то каков РК?
Сколько раз игрок Станислас Вавринка был в списке?
Сколько раз было набрано 6675 очков?
Какое наименьшее количество очков набрала теннисистка Виктория Азаренко?
Каков статус, когда sd равен 15?
Какой самый высокий sd, когда статус - проиграла во втором круге Ивете Бенешовой?
Сколько клубов было основано на стадионе "Вестфаленштадион"?
Какой клуб первоначально назывался "Хапоэль Катамон Иерусалим Ф.К."?
Сколько клубов было основано в Белу-Оризонти?
Какой клуб первоначально назывался "Ньюкасл Фэлконс"?
Каково минимальное количество кругов ф/л?
В скольких сезонах сумма очков равна N/A?
Каково максимальное количество побед?
Сколько различных стартов имели средний финиш 17,9?
Какие победы были в 1983 году?
Какие эпизоды 3-го сезона были написаны Марком Дропом?
Какой номер, где игроком был Джимми Демарет?
какое место занимает следующий игрок - Майк Турнеса
какое место занимает следующий победитель - Ски Ригел
как на старом английском называется суббота?
сколько различных названий дней в староанглийском языке было придумано на основе латинского названия дня "dies iovis"?
сколько различных значений имеет среда?
каково английское значение староанглийского названия "sæturnesdæg"?
что означает латинское название дня "dies saturni"?
В какой конференции у соперников результат L, 62-10?
Кто был главным тренером соперника с результатом L, 56-6?
Кто является главным тренером команды Charleston Southerns с результатом L, 56-6?
Кто играл в FBS с результатом L, 62-3?
Когда был основан университет Альфреда?
Назовите, где находится Бетани колледж
Назовите местонахождение "Золотых торнадо
Назовите количество филиалов колледжа Geneva
Назовите количество студентов в команде "Томкэтс
Сколько раз в 4 сезоне появляется миссис Дженнифер Найт?
Сколько раз в 3 сезоне появлялся пес Морган?
В каком эпизоде впервые появился персонаж, который появляется 7 раз в 4 сезоне?
Сколько появлений в 3 сезоне у персонажа, которого играет Стефан Ван Рей?
Какое первое появление персонажа, сыгранного Обдулом Ридом?
Какая конференция была основной при вступлении в cslf для учреждения, основанного в 1894 году
какая конференция была основной при вступлении в csfl для учреждения, которое присоединилось к ней в 2004-05 годах?
В скольких результатах была тема вдохновения?
В каком эпизоде снимался Лаверн Бейкер?
Какой порядковый номер был у Эрмы Франклин?
Какая тема у оригинальной исполнительницы Alicia Keys?
Сколько раз оригинальная исполнительница Алисия Кис?
Какой номер заказа у оригинальной исполнительницы Сары Маклахлан?
Как называется заказ №2?
Когда указатели - это прозвище, что такое тип?
Когда соколы - это прозвище, что это за тип?
Когда 9386 - это набор в бакалавриат, что это за прозвище?
Какая песня была выбрана, когда оригинальным исполнителем был Стиви Уандер?
Каким был номер заказа Кэти, когда темой для выступления была группа The Rolling Stones?
Кто был оригинальным исполнителем выбранной песни, когда темой были The Rolling Stones?
Кто был оригинальным исполнителем темы "Первый сольный"?
Каково количество вариантов песен, оригинальным исполнителем которых была группа Bright Eyes?
Кто был оригинальным исполнителем темы группового выступления?
Каков порядковый номер темы Billboard Hot 100 Hits, оригинальным исполнителем которой была группа Sixpence None the Richer?
Каково количество недель, в течение которых тема Billboard Hot 100 Hits, порядковый номер 3 и оригинальный исполнитель Sixpence None the Richer?
Сколько человек вступило в ряды "Воинов"?
Сколько человек поступило в школу в Сиу-Сити (штат Айова), когда в ней обучалось 1150 человек?
Какое прозвище у университета Брайар Клифф?
Какое прозвище у учебного заведения из университета Конкордия, штат Небраска?
В каких случаях неделя # - это Топ-12, а в каких - результат?
Сколько существует результатов с темой "Групповой раунд"?
Сколько существует тем, где порядковый номер равен 9?
Для недели № Топ-10 порядок # является каким?
У оригинального исполнителя The Temptations какая неделя #?
Назовите общее количество основанных государственных школ с числом учащихся 780 человек
Назовите основанную школу, закрытую в 2005 году
Какое прозвище получила школа 1902 1?
к какому типу учебных заведений относится университет оттавы?
какое общее количество прозвищ у юго-западного колледжа?
какой тип был присоединен в 1902 году 5?
какое учебное заведение расположено в северном ньютоне, канзас?
Назовите учебное заведение, которое было основано в 1920 году
Назовите тип, который присоединился в 2007 году
сколько сериалов посмотрело 6,55 млн зрителей в сша, режиссером которых был пит михелс
сколько серий имеют производственный код 8acx05
сколько американских зрителей (миллионов) видели постановку, написанную Крисом Шериданом и Дэнни Смитом
какие производственные коды были написаны Эндрю Голдбергом
Какой производственный код был выпущен в эфир 20 февраля 2011 года
Какая школа присоединилась к конференции в 1996-97 годах и покинула ее в 2011-12 годах?
В каком городе есть школа с количеством учеников 850?
Сколько школ покинуло конференцию в 2002-03 годах?
В каком городе есть школа с прозвищем "Пионеры"?
Какая школа имеет прозвище "Нефтяники"?
В скольких городах есть школа с прозвищем "Пантеры"?
Сколько классификаций спринта было связано с победителем общего зачета Хоакином Родригесом?
Кто возглавил командный зачет на этапе, победителем которого стал Крис Хорнер?
Кто возглавил спринтерскую классификацию, когда Крис Хорнер возглавил общую классификацию?
Каковы все протоколы Гран-при Бельгии?
Сколько побед в зачете конструкторов, когда Марк Уэббер проехал самый быстрый круг?
У кого была поул-позиция на Гран-при Канады?
В каком году был основан колледж Святой Катарины?
Какова численность студентов этого учебного заведения, расположенного в Ливане, штат Теннесси (20 235 человек)?
Каково местоположение и численность населения учебного заведения под названием Блюфилдский колледж?
Сколько раз результат нанимался на работу в SEREPISOS?
Каков возраст, когда результат увольняется на 8-й неделе.
Какова биография кандидата Дэниела Филлипса?
Сколько раз результат был самозанятым - медиа-агентство?
Сколько раз фон был студентом университета?
Каким является кандидат, чей возраст 27 лет?
В 6 раунде кто является командой-победительницей?
Какого числа команда-победитель Abt Sportsline и поул-позишн Маттиаса Экстрёма на Circuit Ricardo Tormo , Валенсия?
Раунд 1 проходит на какой трассе?
На трассе Showevent Olympiastadion München, где победителем стал Бруно Спенглер, какая поул-позиция?
Где самый быстрый круг проехал Майк Рокенфеллер, кто является гонщиком-победителем?
Сколько дат в третьем раунде?
Назовите наименьший номер серии, написанной Брендой Хэмптон и снятой Бертом Бринкерхоффом.
Назовите оригинальную дату выхода в эфир серии № 15
В какой команде выступал Пирсон, когда его выигрыш составил $5,200?
Сколько стартов было у Пирсона, когда его выигрыш составил 101 438 долларов?
Сколько первых мест в десятке было у Пирсона в тот год, когда он занял 8-е место?
Как называется эпизод, который написала Дафна Филд?
кто был режиссером эпизода, который написал джеймс клавелл?
сколько раз эпизод, режиссером которого был Мори Герагти, первоначально выходил в эфир?
Участниками/получателями какого кинофестиваля был Исао Томита?
Кто был участником или получателем награды за лучшую женскую роль?
Какого числа был участник/получатель Такакадзу Ватанабэ?
На каком кинофестивале был отмечен лучший мужской актер?
В какой категории был участник/получатель отото?
Назовите порядок выступлений братьев Веласко
Назовите количество полуфинальных результатов для 12 порядка выступлений
Назовите порядок выступлений для 2,15%
Назовите процент голосов за 3-е место
Назовите процент голосов за скрипача
Назовите все родные города, где средний возраст составляет 16 лет
Какова численность населения в 2011 году для названия Beaubassin East?
Какова любая плотность населения, если название Beaubassin East?
Каково каждое значение площади для плотности населения 100,8?
Каково каждое значение изменения % для площади 1835.01?
Сколько имен соответствует площади 8,12?
Каково каждое значение площади, если change% равен -3,6?
Назовите hdi 2012 для Доминики
Назовите fsi 2012 для 42,7 cpi
Назовите ВВП на душу населения для Гаити
Сколько раз Лакпа Таши Шерпа (Бху) побеждал со счетом 12-5 в раунде 32?
Если в четвертьфинале победил Набиль Талал (Jor) l pts 3-3, кто был спортсменом?
Если соревнование проходило в весе бантам (-63 кг), и четвертьфиналисты не вышли, то кто оказался в раунде 32?
Если в раунде 16 победил Юлиус Фернандо ( ina ) l pts 5-6, то кто был в полуфинале?
Если в раунде 32 победил Саватвилай Фиммасоне ( Лао ) w pts 9-7, то что это было за событие?
Какого числа был избран действующий депутат округа Саксби Чемблисс?
Как обстоят дела в округе с действующим Бобом Барром?
Сколько выборных категрий существует для округа с действующим Саксби Чемблиссом?
Каковы результаты выборов в округе в 1986 году
Сколько партийных классификаций существует для округа с действующим депутатом Маком Коллинзом?
Для семейства двигателей MaxxForce 11 какие годы выпускаются?
Схема расположения цилиндров v8 выпускалась в какие годы?
Двигатели семейства MaxxForce 5, выпускаемые с 2007 по настоящее время, имеют какую компоновку цилиндров?
Где рабочий объем 10,5 л, какое семейство двигателей?
Рабочий объем 466 кубических дюймов (7,6 л), имеет какое семейство двигателей?
Какой металл чеканится для номера КМ S75?
Какова максимальная дата для чекана 150 и номера КМ S66?
Каков номинал чеканки для места Сион и номинала 00500 500 франков?
Какой металл используется для чеканки номера КМ S45?
Каков металл чеканки для места Фрибур и номинала 00005 5 франков?
Когда чемпионом до 17 лет был Антонио Глез, кто был чемпионом до 13 лет?
В 2009 году кто был лучшим в группе до 13 лет?
Когда Джулиан Иллингворт был юношей до 19 лет, кто был юношей до 15 лет?
Кто был юношей до 15 лет, когда Мойзес Гальвес был юношей до 17 лет?
Сколько существует лет, когда в возрасте до 15 лет Артуро Салазар Мартинес, а в возрасте до 19 лет Мойзес Гальвес?
Когда юношей до 11 лет был Али Абу Эль Эйнен, кто был юношей до 13 лет?
Какова дата выборов тех политиков, которые покинули свой пост 1850-11-15?
Какова дата выборов, проводимых в провинции Альбасете?
Какова дата выборов политика, покинувшего пост 1840-10-11, для политика, чей избирательный номер был 11?
В скольких округах политик вступил в должность 1844-10-14?
Каковы даты ухода с поста политика из провинции Севилья?
Когда Объединенные Арабские Эмираты - это страна, сколько в ней самых быстрых квалификаций?
Когда отменен самый быстрый отборочный тур, где он находится?
Когда Объединенные Арабские Эмираты являются страной, какой самолет является победителем?
Перечислите количество передач в игре против Иллинойс-Чикаго.
Перечислите команду соперника 15 февраля 2003 года.
Перечислите количество возвратов игрока №2.
Перечислите команду соперника 22 февраля 1983 года.
Укажите наименьшее количество передач.
Какое значение имеет каждая команда до 11 лет, если в команде до 17 лет играет Сальма Нассар?
Какое значение имеет каждая команда в возрасте до 13 лет, если в возрасте до 15 лет ее значение составляет Мария Елена Убина?
Каково каждое значение для Under-17, если значение Under-15 - Мария Елена Убина?
Какое значение имеет каждый игрок в возрасте до 11 лет, если игрок в возрасте до 19 лет - Леонг Сиу Линн?
Какое значение имеет каждая пара до 15 лет, если до 11 лет - Рихам Седки?
У скольких пар процент голосов составил 9,5%?
Какой самый низкий рейтинг судьи был у Дэнни и Фрэнки?
У какой пары было 8 баллов?
Каково изменение численности населения с 1993 года в регионе, где % населения страны составлял 4,2?
Что транслирует 1 канал?
Какой позывной у 6 канала?
Сколько каналов насчитывается в районе Большого Токио?
Какова мощность сигнала для JOAB-DTV?
Сколько раз процент голосования составляет 10,7%.
Какой процент голосов набрала пара Гари и Мария?
У какой пары процент голосов составил 5,8%?
Что такое публика, если процент голосов составляет 16,0%
Сколько судей было, если результат безопасен при проценте голосов 10,7%?
Сколько раз процент голосов составлял 15,0%?
Какое место наименьшее, если пара - Кейрон и Брианна?
Сколько танцев было на 1 месте?
Сколько мест в среднем занимает пара Кейрон и Брианна?
Каково каждое среднее место, если количество танцев равно 1?
Сколько мест в среднем занимает пара Тана и Стюарт?
Назовите ранг для Майки и Мелани
Назовите публику для Майки и Мелани
Назовите судей для 4 публики
Назовите общее количество для 3 публики
Каково количество режиссеров в фильме под названием "Эльдра"?
Какой год (церемония) для фильма под названием "Эльдра"?
Кто является режиссером фильма под названием "Эльдра"?
В году (церемония) 1998 (71-я), какие все основные языки?
В году (церемония) 2009 (82-я), кто все режиссеры?
В году (церемония) 1995 (68-я), какое название фильма?
Если страна происхождения - Южная Африка, кто является основным пользователем?
Если страна происхождения - Дания, а год выпуска - 1962, кто является основным пользователем?
Сколько разных лет использовалось название/обозначение cetme?
Если страна происхождения - Швейцария, то какое название/обозначение?
Сколько синглов выпустила Лиза Стэнсфилд?
Сколько недель в топ-10 провел Beats International?
Назовите окончательный счет матча "Барселона Драконс
Назовите наименьшую неделю для l 26-42
Назовите место проведения игры для l 26-42
Назовите самую большую посещаемость
Кто является действующим президентом, если год выборов - 2004, статус - переизбранный, а партия - республиканская?
кто написал эпизод, режиссером которого является джо даниелло, с кодом производства 6ajn05?
Какое название получил эпизод с производственным кодом 6ajn08?
какой производственный код у эпизода, который посмотрели 5,36 миллиона человек в сша?
У скольких актеров Сидни Уокер была партнершей по свежему мясу?
У каких выпускников Нур Джехангир была партнером по свежему мясу?
Какие выпускники снимались в сериале "RW: Канкун" в оригинальном сезоне?
Сколько человек были родом из Портленда, или?
В какой конференции участвует Теннесси?
Какое семя было у Калифорнии?
Какова ε (м -1 см -1 ) красного красителя?
Какое поглощение в нм имеет оранжевый краситель?
Какова ε (м -1 см -1 ) оранжевого флуоресцентного красителя?
Какова наименьшая абсорбция красителя в нм?
Как называется глава 8 четвертого сезона?
Сколько различных производственных кодов у эпизода, собравшего 4,69 миллиона зрителей в США?
Кто снимался в фильме 2005 года с ролью Марка Коэна?
Кто играл роль в фильме 2005 года, когда в оригинальной бродвейской постановке ее исполнял Джесси Л. Мартин?
Кто написал эпизод с производственным кодом 202?
Какой сериал посмотрели 3,8 миллиона зрителей в США?
Какой номер в сезоне имеет производственный код 210?
Кто написал эпизод с производственным кодом 102?
Как называется эпизод, который посмотрели 3,2 миллиона зрителей?
Как называется эпизод с производственным кодом 305?
Сколько эфиров посмотрело 3,2 миллиона зрителей?
Какой самый высокий производственный код?
Какова стоимость очков, если спортсменом был Барни Берлингер?
Какое общее количество очков было начислено, когда дистанция составляла 41,05 м?
Каков наивысший ранг, когда дистанция составляет 52,73?
В какой стране (странах) количество очков равно 723,075?
Каково наибольшее количество скорректированных очков для Великобритании?
Какая страна является страной Пааво Юрьёля?
Рост какого спортсмена составляет 1,87 и он родом из Швеции?
Назовите страну, в которой живет Кен Доэрти.
Назовите спортсмена с 7 рангом
Назовите общее количество рангов Тома Черчилля
Кто был наследником, когда монарх был Уареру?
Каково число монархов, у которых наследником был Ян Мау ла Мон?
Каков статус монарха Миньиньо?
Кто является монархом с наследником Тадо Минсо?
Кто является сценаристами эпизодов, снятых режиссером Джастином Хартли?
Какого числа эпизод № 18 вышел в эфир в США?
Сколько миллионов американских зрителей посмотрели эпизод с производственным кодом 3x6004?
Перечислите названия эпизодов, написанных Энн Кофелл Сондерс.
Как называется эпизод, снятый режиссером Кристофером Петри с производственным кодом 3x6006?
Кто был действующим депутатом в округе 10 штата Огайо?
Кто занимал пост в округе Огайо 5?
Кто был кандидатом, если в результате выборов республиканцы ушли в отставку, а действующим президентом был Филемон Блисс?
Сколько новых конференций вошло в состав глубокой южной конференции NCLL?
Какое прозвище у Университета Небраски в Омахе?
Какое место указано в списке с 2005 по 2010 год?
Где находится прозвище "Красные рейдеры"?
В какой школе новая конференция называется SELC?
В какие годы новая классификация была MCLA division i?
Назовите цвета Северного Кантона
Назовите наибольшую дату присоединения
Назовите наименьшую дату присоединения
Назовите местоположение черного и оранжевого цветов.
Назовите время вступления Северного Кантона
Сколько "серий" находилось на 12-м "месте?
Сколько команд было на 10 месте?
Какое количество подиумов было на 12-й позиции?
Где он финишировал, начав с 21,6?
Какие команды стартовали с 39,1 балла?
На каком месте они закончили сезон, когда выиграли $491 977?
Сколько различных жанров представлено в группе Jimi Hendrix Experience?
Назовите титул для общего числа зрителей на канале fx+ - 483 000
Назовите рейтинг канала за 21 января 2011 года
Сколько эпизодов было написано Александром Ву и снято Скоттом Винантом?
Назовите самый круглый для Джордана Кэмерона
Назовите позицию для Джордана Кэмерона
Назовите должность для Стэнли Хавили
Назовите колледж для Дэвида Картера
Что такое демократическая коалиция, когда вместе мы можем сделать больше, - это Серхио Кастро (pc)?
Что такое независимые региональные силы, когда альянсом является (r) iván norambuena ( udi )?
Кто является представителем демократической коалиции "Вместе мы можем сделать больше" - Рене Алинко ( ppd )?
Кто является независимой региональной силой, когда демократической коалицией является (r) Хорхе Таруд (ppd)?
где Вместе мы можем сделать больше - Глория Мухика ( ph ), каковы все минусы.
где демократическая коалиция - эдуардо фри ( pdc ) что такое все альянсы
Как называется эпизод, связанный с номером 342?
Какого числа премьера 12 сезона?
Какой самый низкий производственный номер Nick?
Когда вышел в эфир эпизод с производственным номером 945?
Какой последний сезон имел производственный номер 942?
Назовите метрический эквивалент для linha
Назовите эквивалентность для varas для геометрического темпа
Назовите подразделы в эквивалентности для varas 1/5
Когда موسم زيتون - арабское название, когда наступает год (церемония)?
Когда ملح هذا البحر - арабское название, что означает английское название?
Когда номинант - результат, кто режиссер?
Когда хани абу-ассад категория:статьи с карточками hcards является режиссером какой результат?
Когда 2012 (85-й) - год (церемония) сколько результатов?
Когда соль этого моря английское название кто режиссер?
Какая температура была рекордно низкой при осадках в 1,71 дюйма?
кто режиссер и продюсер фильма 176452?
какая дата выхода в эфир фильма "Джули Уорнер"?
что написал алекс картер?
Кто изображает пациента в эпизоде с кодом производства 3T5004?
Эпизод с №. 54, режиссером которого является Чарльз Хейд, написан кем?
Сколько режиссеров у эпизодов с производственным кодом 3T5009?
Когда в Великобритании впервые был показан эпизод 9?
Когда в Великобритании впервые вышел в эфир эпизод с официальным рейтингом TNS Gallup 1575000?
Когда в Великобритании впервые вышел в эфир эпизод с официальным рейтингом Barb 1085000?
Кто является сценаристом с рейтингом 14.8?
Какова оригинальная дата выхода в эфир сценариста Танака Синичи?
Какой рейтинг у оригинальной даты эфира 25 мая 2010 22.00 - 22.54?
Какой рейтинг у 11 эпизода?
Кто был уходящим менеджером команды, чьим приходящим менеджером был Даги Фридман?
Какое место в таблице заняла команда, чьим уходящим менеджером был Брайан Лоус?
Сколько приходящих менеджеров было у "Бернли"?
Каким был уход команды, чьим приходящим менеджером был Джордж Берли?
Какое галисийское (реинтеграционное) слово из галисийского (официального) является bo día / bos días?
Что означает галисийское (реинтеграционистское) слово adeus*?
Каким португальским словом обозначается английское слово "grandfather"?
Сколько испанских слов соответствует португальскому bem-vindo?
Каким португальским словом обозначается английское слово "welcome"?
какой пол у азиатского черного медведя?
какой пол у актера озвучки Саки Фудзита?
какой пол у этой породы голландских вислоухих?
какой медиа-дебют у азиатского черного медведя?
Как по-испански будет cas [ˈkas]?
Какое восточное слово означает "свет"?
Какое центральное слово означает "разбойники"?
Что в переводе с латыни означает "ты пел"?
Какое западное слово на латыни означает "латроны"?
Что означает старогалисийское слово "кантасте" в португальском языке?
Какое самое низкое общее количество осадков (млн м 3)?
В каком гидрографическом бассейне реки Кабарита самый низкий расход грунтовых вод (млн м 3)?
В каком гидрографическом бассейне реки Марта-Брей выпадает наибольшее количество осадков (млн м 3)?
Назовите среднее количество передач за игру
Назовите среднее значение для 23 сыгранных игр
Назовите категорию для 50 тоталов
Назовите среднее количество перехватов за игру
кто озвучивал ежика?
кто озвучивает актера с днем рождения 26 марта?
какая сила драгоценного камня, если дебют в СМИ - 17-й эпизод?
сколько раз драгоценный камень малахит?
Что за вид, когда драгоценность - уголь?
Кто стал победителем гонки light 2, когда победителем гонки lites 1 стала команда #13 Inspire Motorsports?
Сколько разных трасс прошел Гэри Гибсон в составе команды-победительницы гонки Lites 1 race two?
Кто стал второй командой-победительницей гонки lites 2, когда второй командой-победительницей гонки lites 1 стала #11 Performance Tech?
На какой трассе победила команда №66 Gunnar Racing в гонке lites 1?
На какой трассе победила команда №13 Inspire Motorsports, выигравшая вторую гонку lites?
Какого числа состоялась премьера серии № 32?
Какова наибольшая разница?
Что такое наибольшая потеря?
Какова нация, когда место равно 2?
Сколько раз нация [[|]] (19)?
К какой партии принадлежит действующий депутат Матиас Моррис?
Какой округ представляет Лютер Рейли?
Кто является кандидатами в 11-м округе Пенсильвании?
Сколько человек выиграли выборы в округе Пенсильвания 11?
Сколько раз действующий депутат сначала избирался, а затем проигрывал перевыборы в антимасонскую пользу?
Кто был кандидатом, если действующим президентом был Генри Логан?
В каком округе избирался Матиас Моррис?
Сколько действующих кандидатов было впервые избрано в антимасонской партии?
Назовите действующего кандидата для Роберта Монелла (J) 63,6% Тилли Линд 36,4%
Назовите число первых избранных для Томаса Максвелла (J) 60,1% Дэвида Вудкока (AJ) 39,9%
Назовите кандидатов от Нью-Йорка 21
Назовите кандидатов для Селы Р. Хобби
Джеймс Лент (J) 52,3% Сайлас Вуд (AJ) 47,7%
Кто был кандидатом в округе Пенсильвания 12?
Каков результат по округу Пенсильвания 6?
Кто был действующим президентом, когда кандидатами были Джон Бэнкс (am) 52,2% Сэмюэл Пауэр (j) 47,8%?
Сколько раз в результате была переизбрана и антимасонская партия в округе Пенсильвания 24?
Кто были все кандидаты, когда результаты были переизбраны, первое избрание было 1832 и партия была джексонианской?
В Генте в 2011 году какое рангово-квалификационное значение было при балльно-квалификационном значении 14.850
Каким был максимальный рейтинг-финальный балл в вольных упражнениях?
Какой максимальный рейтинг-финал был при оценке 14,975?
Где проходили соревнования с финальным баллом 15,050?
сколько "партий" в округе Южная Каролина 2?
Какая "партия" была переизбрана в округе Южная Каролина 7?
Кто был "кандидатом" в округе Южная Каролина 6?
Кто был "действующим" в округе Южная Каролина 7?
Сколько человек было впервые избрано, когда Джон Роан был действующим депутатом?
Какую партию представлял Джон С. Барбур?
Каков был результат выборов с участием Эндрю Стивенсона (J) 100%?
Какой кандидат (кандидаты) участвовал в выборах, когда Натаниэль Х. Клейборн был действующим президентом?
Кто первым баллотировался в качестве действующего лидера в 1818 году?
Кто был кандидатом на выборах, когда Джошуа Сэндс был действующим лидером?
Каков был результат выборов, на которых Стивен ван Ренсселаер был действующим президентом, а представленная партия была федералистской партией Адамса-Клея?
В каком округе есть кандидат, впервые избранный в 1811 году?
В каком округе избирался Чарльз А. Уиклифф?
К какой партии принадлежал действующий кандидат Томас П. Мур?
Кто был кандидатом в округе 9 штата Кентукки?
Кто был кандидатом в округе Кентукки 5?
Кто занимал должность, когда кандидатом был Уильям Дрейтон (J)?
Какую партию представлял кандидат Джордж Макдаффи (J)?
Какую партию представлял Роберт П. Летчер?
Какой округ (районы) представлял Генри Клэй?
Кто был кандидатом на выборах, которые принесли результат отставного джексонианца?
Что в итоге произошло в округе Вирджиния 22?
Какая партия победила в округе Вирджиния 4?
Сколько человек победило на выборах в округе Вирджиния 4?
Кто является действующим депутатом в округе Вирджиния 6?
Какая партия у Сэмюэля Смита?
Какая партия у Питера Литтла?
Каков был результат гонки Сэмюэля Смита?
Назовите результат по округу Северная Каролина 9
Назовите партию Хатчинса Г. Бертона
Назовите результаты выборов Томаса Х. Холла (д-р) 53,0% Уильяма Кларка (ф) 47,0%
Назовите кандидатов для Феликса Уокера
Кто является кандидатами, если действующий кандидат - Джон Пеграм?
Кто является кандидатами в округе Вирджиния 12?
Каков результат, если кандидатом является Александр Смит (dr) 100%
Сколько раз кандидатом был Чарльз Ф. Мерсер (F) 100%?
сколько раз действующим кандидатом был Джон Б. Йейтс?
когда был первый выбор, когда кандидатами были томас адвокат (dr) 54,9 % уильям бикман (f) 45,1 %?
кто является кандидатами по округу нью-йорк 10?
сколько раз кандидатами были томас х. хаббард (dr) 51,5% симеон форд (f) 48,4%?
в каком округе партия федералистов и первые выборы состоялись в 1814 году?
Назовите кандидатов в Пенсильвании 14
Назовите действующего кандидата: Джейкоб Спенглер (dr) 67,1% Джейкоб Хэй (f) 32,9%
Назовите самого первого избранного
Назовите количество кандидатов для Сэмюэля Д. Ингхэма
К какому округу принадлежал Уильям А. Барвелл (доктор)?
Какой результат был получен в округе, который представлял Томас Р. Голд?
Кто является действующим кандидатом в округе Кентукки 2?
Кто впервые избирается в округе Кентукки 6?
Какой округ представляет Джозеф Деша?
Какая партия проиграла перевыборы демократическо-республиканской партии?
В скольких округах Джон К. Кэлхун является действующим президентом?
Кто был действующим депутатом в округе 8 штата Кентукки?
Каков был результат выборов в округе Кентукки 8?
Каков был результат выборов в округе Кентукки 1?
В каком округе прошли выборы с действующим президентом Джоном Смили?
В скольких округах в 1808 году впервые был избран Джордж Смит?
Кто был действующим президентом в округе Вирджиния 3?
Какой действующий кандидат был федералистом, впервые избранным в 1803 году?
Сколько партий были впервые избраны в 1805 году?
Из какого округа был Джон Доусон?
Кто был кандидатом на выборах, когда Сэмюэл Райкер был действующим президентом?
Кто был кандидатом в округе, где действующим главой был Натаниэль Макон?
К какой партии принадлежал занимавший этот пост Джозеф Пирсон?
Сколько действующих кандидатов в Пенсильвании 5?
Какие партии указаны для Пенсильвании 8?
Назовите действующего кандидата Джозефа Хистера (dr) 83,2 % Розуэлла Уэллса (f) 16,8 %.
Каков был результат Эндрю Грегга?
Каков был результат по Пенсильвании 8?
К какой партии принадлежал переизбранный депутат от округа Вирджиния 5, который был впервые избран в 1797 году?
Когда был впервые избран действующий депутат в округе, где результат был демократическо-республиканским?
В каком округе был избран Эдвин Грей?
Когда был впервые избран депутат от округа 10 штата Вирджиния?
Назовите результат Уолтера Джонса (dr) 99,0% Генри Ли (f) 1,0%
Назовите округ для Мэтью Клэя
Назовите число первых выборов для Джона Смита
Назовите действующего кандидата от Вирджинии 18
Назовите округ для Джона Рэндольфа (dr)
Назовите действующего кандидата от штата Вирджиния 4
Когда был избран самый ранний человек?
Какая партия была переизбрана в Вирджинии 12?
Какой самый поздний первый избранный?
Сколько раз кандидаты Левен Пауэлл (f) 63,8% Роджер Вест (dr) 36,4%?
В каком округе кандидаты leven powell (f) 63.8% roger west (dr) 36.4%?
В каком округе находится действующий кандидат Джон Николас?
Сколько было в округе Вирджиния 6?
Если округ - Вирджиния 8, кто является действующим президентом?
Если округ - Вирджиния 17, кто является кандидатом?
В скольких различных частях был действующий президент Абрахам Б. Венабл?
Назовите дату, когда была создана схема панорамы горы?
Какое место было выбрано для даты 7-10 октября?
Кто занимался продюсированием гонки, когда чемпионат достался Дэвиду Уоллу, а вызов бросил Джордан Ормсби?
В каком городе и штате проходили гонки на уличной трассе Аделаиды?
Какой автодром проходил 25-28 марта?
Сколько постановок показано для rd 2?
Назовите сценаристов для 46 серии
Назовите производственный код для 60 номера в серии
Как называется эпизод с режиссером Памелой Фрайман и кодом производства 2alh07?
В каком случае матричный сим обозначен как 0.925?
Какова подробная информация о семье, где последовательность является aagtact?
В каком случае 0.925 обозначен как матричный сим?
Что сохраняется в mus musculus для последовательности aagtact?
Что такое nt identity, если вид - drosophilia melanogaster?
Как называется белок, если длина аа составляет 202 аа?
Как называется белок, если e-значение равно 2,50e-41?
Какова длина аа, если название белка - c11orf73?
Сколько раз номер присоединения xp_001843282?
Сколько названий имеют американские зрители 1,66 млн.
Какое каждое название, если число зрителей в США составляет 1,04 миллиона.
Какой самый большой номер в серии, когда режиссером является Фил Абрахам?
Сколько записей для номера в серии, когда режиссером является Брайан Крэнстон?
Какой самый ранний эпизод посмотрели 1,32 миллиона зрителей?
Какой последний эпизод написан Джоном Шибаном и Томасом Шнауцем?
Кто был режиссером эпизода, который посмотрели 1,95 миллиона зрителей в США?
Сколько всего эпизодов в шоу "Три броска в дартс" с Шэрон Осборн?
Какие музыкальные выступления транслировались 5 апреля 2010 года?
Какие гости были в эфире 7 июня 2010 года?
Кто участвовал в испытании "Три дартса", которое вышло в эфир 10 мая 2010 года?
Назовите концы, потерянные для Канады
Назовите количество потерянных концов для 6 украденных концов
Когда gniazdo - польское, что является протославянским?
Когда рука / рука - сербохорватский, что такое македонский?
Когда риба (ríba) - македонский, что такое протославянский?
Когда гн(иј)ездо / gn(ij)ezdo - сербохорватский, сколько протославянских языков?
Когда рыба (рыба) - это белорусский, сколько среди них словенцев?
Когда вуха (вуха) - это белорусский язык, сколько среди них словаков?
Как называется единственный маршрут, который идет до Бхавнагара?
Какова дата выхода в эфир всех серий 7 сезона?
Каково количество участвующих партий, если зарегистрированных избирателей 643629?
Каков избирательный округ, когда общее число кандидатов составило 35?
Каково количество мест в конгрессе, если избирательный округ - Укаяли?
Каково количество мест в конгрессе, если количество кандидатов от каждой партии составляет 6 человек?
Каково общее число кандидатов, если зарегистрированных избирателей 47742?
Где проживает судья, обслуживающий Бикон Фоллс, Наугатук, Миддлбери, Проспект?
В каком округе находится суд в Толланд?
Где проживает судья, чей суд находится в Гротоне?
В какой команде НХЛ играет Джон Маклин?
Кто является игроком на позиции защитника, а команда колледжа/юниора/клуба - Ottawa 67's (ohl)?
в какой команде колледжа/юниора/клуба играет Альфи Туркотте?
Как называется команда колледжа/юниора/клуба "Баффало Сейбрз"?
Какой национальности Рейн Карлссон?
Сколько игроков было задрафтовано "Филадельфией Флайерз"?
Сколько игроков выбрал "Чикаго Блэк Хокс"?
У какой команды был выбор 203?
В какой школе учился Гарольд Дюваль?
Перечислите позиции в команде "Бостон Брюинз".
Кто был задрафтован в Литвинове (Чехословакия)?
На какой позиции играет Питер Макгоу?
Какой игрок был задрафтован командой "Миннесота Норт Старз"?
Какая национальность у Боба Эссенса?
На какой позиции находится игрок из команды "Реджина Пэтс" (WHL)?
Под каким номером был выбран игрок из ХИФК Хельсинки (Финляндия)?
Какая команда задрафтовала Эсу Тикканена?
Какой национальности был игрок, выбранный под номером 168?
Какой национальности был игрок, выбранный под номером 179?
Кто был игроком, выступавшим за команду НХЛ "Хартфорд Уэйлерс"?
Какую позицию занимал игрок, выступавший за команду НХЛ "Нью-Йорк Айлендерс"?
Какой национальности был игрок Клифф Абрехт?
Какое самое большое количество столбов?
Сколько было ф/кругов, когда он набрал 170 очков?
Сколько очков было набрано в 30 гонках, а итоговое место было 13-м?
Какой клуб связан с номером драфта 155?
Какой производственный код у серии № 5?
Какой номер имеет серия, написанная Терезой Лин?
Какая серия # собрала 0,852 зрителей (миллионов) в США?
У какой оригинальной даты эфира было 0.871 зрителей США (миллионов)?
Какая серия # собрала 0,645 американских зрителей (миллионов)?
Когда 12-е место - это итоговое место, сколько побед?
Сколько побед у 24-го места?
Каково наименьшее общее количество побед?
Какого числа вышел в эфир эпизод с производственным кодом 3aky05?
Режиссером какого эпизода был Джефф Вулноу, а сценаристом - Кристофер Эмброуз?
Какая дата выхода в эфир эпизода, режиссером которого была Джессика Лэндоу?
Какой номер эпизода с производственным кодом 4aky14?
Какого числа вышел в эфир эпизод, собравший 8,62 миллиона зрителей в США?
Какой результат был в игре, транслировавшейся по Big East Network?
Какой результат был в игре, в которой командой гостей была Луизиана-Монро?
Кто был хозяином поля в игре, транслировавшейся по Big East Network?
Какой результат был в игре, транслировавшейся по SEC Network?
Каково значение e/vap для явки ровно 85,7 %?
В какие коммуны зачислены значения 174946?
Сколько значений vap связано с 140469 действительными голосами?
Назовите время для Джорджии
Назовите время для #1 Алабама
Назовите время для результата msst 29-24
Назовите номер времени для UAB
Назовите дату трансляции fsn
Назовите трансляцию для 7:00 вечера и миссисипи стейт
Назовите дату для espn
Назовите трансляцию для стадиона Дэвис-Уэйд - Старквилл, штат Миссисипи
По какой сети транслировалась игра в Кентукки?
Где транслировался матч Луизиана-Лафайетт в качестве гостевой команды?
Какие результаты были у "Теннесси Тек" в качестве гостевой команды?
Какая команда является домашней, если "Сан-Хосе Стэйт" - гостевая команда?
Какие результаты были на стадионе Брайант-Денни - Тускалуза, Эл?
Какая домашняя команда идет в 19:30 по ESPN?
Если команда гостей - Клемсон, когда было время?
Сколько раз на сайте был Wallace Wade stadium - Durham, nc?
Если местом проведения был Wallace Wade stadium - Durham, nc, то какой результат был достигнут?
Если объектом является стадион "Сэнфорд" - Афины, штат Гавайи, то какая дата?
Какой производственный код у фильма, собравшего 4,32 миллиона зрителей в США?
Сколько раз команда Луизиана-Монро была в гостях?
Перечислите все даты, когда команда Южной Флориды была в гостях.
Сколько раз команда #7 Oregon была в гостях?
Перечислите все домашние матчи, когда команда Западного Кентукки была гостевой командой.
Перечислите все случаи, когда Кентукки была домашней командой.
Каков счет, когда соперником является "Мидл Кентербери"?
Какая домашняя команда, если соперник - Восточное побережье?
Какая команда является домашней, если соперником является "Вайрарапа Буш"?
Какая домашняя команда, если раунд # - это раунд 1?
Кто является соперником при счете 37 - 28?
Кто является соперником, если соперник - "Мидл Кентербери"?
Какой счет был в 7 раунде?
Кто был хозяином поля, когда соперником был Буллер?
Победа или поражение Вангануи в 3 раунде?
Какое место было у команды "Ист Кост"?
Какой счет был у Вангануи, когда соперником было Западное побережье?
Победа или поражение Вангануи в Паэроа?
Какова дата выхода в эфир серии # 26?
Кто режиссер эпизода в серии # 54?
В эпизоде, где режиссером является Джин Рейнольдс, кто является сценаристом?
Эпизод с оригинальной датой выхода в эфир 22 декабря 1996 года имеет какое название?
Какова была первоначальная дата выхода в эфир эпизода, написанного Майклом Глассбергом?
Какова была первоначальная дата выхода эпизода № 96 в сериале?
Кто написал эпизод № 122 в сериале?
Кто был режиссером эпизода № 201?
Какова первоначальная дата выхода в эфир эпизода 20 сезона?
Сколько эпизодов снял Рикардо Мендес Матта?
Назовите наименьшее количество очков за 5-е место
Если пума - 12, то каков кемпер?
В скольких соревнованиях Пума была 20, а Абу-Даби 30?
Сколько времени проходила дистанция Абу-Даби?
Какое наибольшее количество концов было потеряно?
Когда Шведция является страной, кто является скипом?
Кто написал историю, которую посмотрели 0,53 миллиона зрителей?
Сколько зрителей посмотрели эпизод с историей Дэвида Саймона и Мари Корнхаузер?
Сколько записей о зрителях в США (в миллионах) для эпизода, режиссером которого был Роб Бейли?
Какова дата выхода в эфир эпизода "Режиссер Роб Бейли"?
В какой команде Дэйв Пенни был приходящим менеджером.
Каким был способ ухода из "Ноттс Каунти" с приходящим менеджером Мартином Алленом
В скольких командах Гэри Мегсон был приходящим менеджером
Кто стал новым менеджером команды, занимающей 12-е место в таблице
Какого роста игрок из Фармингтона, штат Кай?
Где учился Адриан Смит?
Какой игрок учился в Калифорнийском университете?
Как зовут игрока из Пурселла, штат Оклахома?
Назовите на иврите слово "тисʕ-".
Назовите тигринья для χams-.
Назовите иврит для *tišʻ-.
Назовите арабское слово ħamuʃte
Назовите сабейское имя для sabʕ-
Кто является приходящим менеджером, если дата открытия вакансии - 21 марта 2011 года?
Какова должность в таблице, когда дата вакансии была 4 января 2011 года?
Что представляет собой команда, когда приходящим менеджером является Мартин Аллен?
Кто является будущим менеджером, если дата назначения - 9 марта 2011 года?
Что представляет собой команда, если дата назначения - 23 марта 2011 года?
какая дата назначения 11 июня 2010 года?
Какова глубина в момент времени UTC 12:19:36?
Что такое дата для времени UTC 03:15:46?
Как называется эпизод номер 30?
Каков % идентичности к C7orf38 животного, чей род и вид Mus Musculus?
Какова длина (AA) животного, чей номер доступа NCBI - CAM15594.1?
Каков % сходства с C7orf38 животного, чей % идентичности с C7orf38 равен 81?
Какое общее название имеет животное, чья длина (AA) равна 1323?
Каков % сходства с C7orf38 животного, общее название которого - крыса?
Каков род и вид животного, номер доступа которого XP_002439156.1?
Сколько эпизодов было написано Элисон МакДональд?
Сколько миллионов зрителей набрал эпизод с Элисон МакДональд?
Каково максимальное давление p ( бар) для болта 6876 f ( кгс)?
Какой диаметр p1 (мм) у патрона .300 lapua magnum?
Какой патронник у затвора 8339 f ( кгс )?
Какой диаметр p1 (мм) у затвора f для 11.35?
Сколько внешних (см 2 ) для патронника .338 lapua magnum?
При каком типе патронника F болт n (фунт-сила) и P max (бар) 3900?
Каково p max (бар) пистолета с диаметром P1 9,70 мм?
Каково значение p max (бар) в пистолете под патрон .45 ACP?
Каково значение p max (бар) пистолета с диаметром P1 12,09 мм?
Кто был входящим менеджером на дату назначения 15 января 2011 года?
Какова дата назначения на вакантную должность 22 августа 2010 года?
Кто был уходящим менеджером команды Тыргу Муреш?
Сколько существует дат назначения, если датой вакансии было 2 октября 2010 года?
Кто был уходящим менеджером, когда входящим менеджером был Лауренциу Регекампф?
Каким был способ ухода, когда уходящим менеджером был Андреа Мандорлини?
Какова вместимость клуба "Данди Юнайтед"?
Какова общая посещаемость стадиона "Регби Парк"?
Какова общая посещаемость "Килмарнока"?
Сколько раз было время 19' 38.87 115.219mph на Fri Aug 27?
Если время во вторник 24 августа равно 20' 49.46 108.709 миль в час, то каково будет время в пятницу 27 августа?
Если в среду 25 августа времени нет, то сколько будет в субботу 21 августа?
Если ранг равен 10, то какое время было в субботу 28 августа?
Сколько раз было время 20' 05.19 112.703mph в четверг 26 августа?
Если в среду 25 августа время было 20' 09.25 112.324mph, то какое время было в субботу 28 августа?
Сколько времени было во вторник 24 августа 19' 19.83 117.110mph?
сколько времени fri 27 aug 19' 38.87 115.219mph?
Что такое wed 25 aug, когда mon 23 aug 26' 57.82 89.957mph?
Что такое thurs 26 aug, когда wed 25 aug 19' 59.98 113.192mph?
что такое mon 23 aug, когда fri 27 aug - 18' 59.25 119.226mph?
Когда 8 - ранг, что такое суббота 21 августа?
Когда 20' 58.50 107.929mph это пятница 27 августа Что такое вторник 24 августа?
Когда 21' 18.87 106.209 миль в час - это вторник 24 августа Что будет в понедельник 23 августа?
Когда 21' 10.25 106.930 миль в час будет вторник 24 августа Что будет в субботу 29 августа?
Когда 21' 05.83 107.304 миль/ч в среду 25 августа, что будет в пятницу 27 августа?
Когда Том Сноу, гонщик 250cc honda, что будет в понедельник 23 августа?
Кто является режиссером эпизода с датой выхода в эфир 8 октября 2010 года?
Кто был режиссером эпизода с производственным кодом 693-004?
У эпизода с производственным кодом 693-002 сколько оригинальных дат выхода в эфир?
Как называется эпизод, дата выхода которого в эфир - 23 апреля 2010 года?
Чье время было 22' 09.44 93.840mph во вторник 24 августа?
Каков объем кэша L3 для процессора с частотой 2,93 ГГц?
Сколько записей имеют частоту ровно 2,53 ГГц?
Какова скорость модели, номер которой W3540?
Какое время было в среду 25 августа для водителя, чье время 27 августа было 22' 23.97 101.065 миль/ч?
Какое время было в субботу 21 августа для водителя, чье время в четверг 26 августа было 20' 56.01 108.143 миль в час?
Какое время было в субботу 21 августа для гонщика, чье время во вторник 24 августа было 20' 38.40 109.680 миль в час?
Назовите район с населением 53542
Назовите количество барангаев для плотности населения 205,4
Сколько различных FSB существует для модели 7140N?
Сколько различных номеров кэша L2 существует для модели 7130M?
Каков максимальный кэш L3 для любой из приведенных моделей?
Каков показатель TDP для модели 7130N?
Какой кэш L2 у модели 7140N?
что за команда Cfl, где находится колледж Ватерлоо?
В каком колледже учился Джим Беннетт?
В какой команде CFL играл Барри Джеймисон?
В каком колледже учился игрок, игравший в DE?
Какой номер был у Барри Джеймисона?
В каком колледже учился Боб Лароуз?
где находится колледж британской колумбии, кто все игроки
где находится колледж св. франциска ксавьера какие все номера игроков
игрок - джим хенсхолл какие все позиции
где команда КФЛ - Эдмонтон (2) какие все позиции
где команда КФЛ - Виннипег (3) через Гамильтон какие все игроки
Сколько команд CFL задрафтовали кого-то из колледжа Маунт Эллисон?
Какой игрок был задрафтован как OG?
Какова позиция игрока Билла Симмонса?
Какова позиция игрока команды Саскачеван (7)?
Сколько раз был выбран игрок Брайан Карри?
На какой позиции был выбран игрок № 54?
Какой номер пика у команды Bc Lions (7)
В каком колледже учился игрок Терри Мосс?
Какой уходящий менеджер команды "Касымпаша"?
Кем замещается вакансия 27 декабря 2010 года?
Каков способ ухода для даты назначения 24 мая 2010 года?
Какова дата назначения, когда уходящим менеджером был Мустафа Денизли?
Какова дата назначения, если дата вакансии - 15 марта 2011 года?
Какова самая низкая численность населения, в которой 28,0% являются демократами?
Каков процент демократических избирателей, если зарегистрированных избирателей 67,8%?
Каков процент зарегистрированных избирателей, при котором разброс d-r составляет +10,4%?
Каков процент зарегистрированных избирателей, у которых разброс d-r составляет +14,3%?
Каков процент республиканских избирателей, для которых разброс d-r составляет -14,1%?
Каков процент "без партийных предпочтений", если процент демократов составляет 24,8%?
Сколько поездов отправляется в 17:30?
Сколько поездов прибывает в 11:00?
Что такое "нет партийных предпочтений", если город - Мурриета?
Какой партии не отдается предпочтение, если процент других составляет 10,1%?
Что такое "без партийных предпочтений", когда республиканцы составляют 45,3%?
Что такое другое, когда нет партийных предпочтений - 19,1%?
Что такое другое, когда зарегистрированных избирателей 50,7%?
В каком округе находится действующий президент Чарли Норвуд?
В каком году была избрана действующая Синтия Маккинни?
Сколько действующих кандидатов было избрано в результате победы Сэнфорда Бишопа (d) 57% Джозефа Маккормика (r) 43%?
Каков статус 10-го округа Джорджии?
Каков результат по 1-му округу Джорджии?
Какой округ с результатом mac collins (r) unopposed?
Сколько раз производственный код равен 201a?
Назовите самый общий ранг для Чехии
Назовите наибольшее количество мужских рангов для Фиджи
Назовите наибольшую продолжительность жизни женщин для Джибути
Назовите наибольшую продолжительность жизни женщин для общего ранга 61
Назовите наибольшую продолжительность жизни мужчин для Пакистана
Как называется эпизод № 10a?
Как называется эпизод, написанный Майклом Прайсом?
Как назывался эпизод с производственным кодом 404a?
Какой производственный код у эпизода, написанного Кэт Ликкель и Дениз Даунер?
Кто был режиссером эпизода под номером 10а в сезоне?
Кто написал эпизод в серии 46b?
Сколько производственных кодов было у эпизода в серии 46b?
Сколько режиссеров сняли эпизод, который посмотрели 2,48 миллиона зрителей?
Кто представляет округ 41?
Для делегата - Макдоноу, Патрик Л. Пэт Макдоноу, укажите весь округ.
Если комитет - экологические вопросы, а округ - 36, укажите все имена делегатов.
Для демократической партии, представленной страной является Монтгомери, а комитетом - судебная власть, укажите все имена делегатов.
Если делегат - Фельдман, Брайан Дж. Брайан Дж. Фельдман, пожалуйста, укажите все имена делегатов.
Если делегат - Гейнс, Таванна П. Таванна Гейнс, пожалуйста, укажите все партии.
Если количество этажей 70, то какова высота?
Если здание построено в 2010 году, каково количество этажей?
Если здание Costanera Center Torre 1, то какова его высота?
Сколько позиций имеет здание Costanera Center Torre 1?
Кто является уходящим менеджером, если команда - simurq pfc?
Сколько записей о дате назначения в команде khazar lankaran?
Каков порядок ухода, если на смену пришел Бахман Хасанов?
Каков был общий рекорд "Панд" в сезоне 2003-04?
Каков был рекорд конференции в сезоне, в котором "Панды" показали общий рекорд 33-4-1?
Кто был тренером "Панд", когда их общий рекорд составлял 20-6-2?
Какой рекорд конференции был у "Панд", когда они занимали первое место в турнирной таблице в сезоне 2003-04?
Какой общий рекорд был у "Панд", когда их рекорд в конференции составлял 4-1-1?
В каком сезоне "Панды" показали в конференции результат 15-1-1?
сколько раз в неделю # прослушивается?
Сколько эпизодов в сериале под номером 14?
Каков формат 105,5 fm?
Какой рынок у KLRJ?
Какой формат у станции, принадлежащей Dakota Broadcasting?
Менеджера какой команды сменил Эркан Эртемчез?
Какова дата назначения менеджера, заменившего Кадира Озкана?
Какой менеджер был назначен 08.06.2010?
Кто сменил предыдущего менеджера "Алтая"?
Какова дата назначения Эргюна Пенбе?
Какой общий тотал у "Омаха Найтхокс"?
Какая команда имеет средний домашний тотал 18125?
Какой был самый высокий домашний тотал?
В скольких играх средний тотал составил 12796?
Кто стал победителем этапа 2 в составе команды letua cycling team?
Какая горная классификация включена в этап 3?
Кто входит в общую классификацию на этапе 4?
Кто написал эпизоды с 7,70 американскими зрителями (млн)?
У какой оригинальной даты выхода в эфир 5,85 американских зрителей (млн)?
Какое название у эпизода под номером 10 в сезоне?
Если позиция в таблице 10-я, а способ ухода - отставка, то какова дата появления вакансии?
Если новым главным тренером станет Карлос Азенха, то какова дата вакансии?
Если команда - "Униан де Лейрия", то какова дата назначения?
Что такое 2003 год, когда 1999 год - это 2,1?
Что такое 2010 год, когда 2003 год равен 5,6?
Что такое греческий национальный счет, если 1997 год равен 6,1?
Что такое 2006 год, когда 1997 год равен 6,8?
Что такое 2002 год, когда 2009 год равен 54,0?
Если команда НФЛ - "Хьюстон Ойлерз", а позиция - DT, то кто в команде Pro?
Сколько разных игроков в команде Washington Redskins?
Если колледж - Вандербильт, то какая это позиция?
Если протеама - "Джексонвилл Буллз", то какая это позиция?
Если колледж - SMU, то какая должность?
Кто написал эпизод с производственным кодом 3t7255?
Сколько зрителей в США (млн) посмотрели эпизод, снятый режиссером Эллисон Лидди-Браун?
Каково общее количество листингов производственных кодов эпизодов, написанных Мэттью Лау?
Каков был призовой фонд в Новом Орлеане?
Сколько призов было разыграно в конкурсе, в котором приняли участие 696 человек?
Назовите номер доступа для rhodopseudomonas palustris
Назовите род/вид для номера доступа bx897699.1
Назовите номер присоединения для сходства последовательностей 54
Назовите название гена для methylobacterium nodulans
Назовите название гена для номера доступа bx897700.1
Каков был минимальный % финансирования проекта, который был закрыт 2012-05-18?
Какую максимальную сумму в долларах США собрала компания Pebble Technology?
К какой категории относится название проекта Mighty No. 9?
Название проекта Pebble: E-Paper Watch для Iphone и Android сколько раз занимал первое место?
Сколько приложений в лиге было у игрока с 11 голами за команду?
Какое наименьшее количество общих голов у игрока с 6 голами в лиге?
Какое наименьшее количество голов в Кубке Фа у игрока?
Кто написал эпизод, вышедший в эфир 26 сентября 2010 года?
Сколько радиостанций было построено в Азии?
Сколько программ по Азии было написано, если организация запустила 14 программ в Северной и Южной Америке?
Сколько раз Австралазия получила программу, если Северная и Южная Америка получили 115 программ?
Каков номер каждой серии сериала №3?
Назовите все серии, сценаристом которых является Барри Пурчезе?
Назовите количество эпизодов для Сэма Снейпа
Каким было соотношение сторон, если вертикальный пиксель равен 480, а соотношение сторон пикселя 1:1?
Каким было минимальное вертикальное измерение, если соотношение сторон 16:9 и сканирование чересстрочное?
Каким было максимальное вертикальное измерение, если горизонтное измерение равно 640?
Назовите ушедшего менеджера по взаимному согласию и должность 16
Назовите замену для Славена Белупо
Назовите номер уходящего менеджера для Риеки
Назовите наименьшую горизонталь для smpte 259m three quarters
