Назовите соотношение сторон для smpte 259m и чересстрочной развертки
Какого числа вышел в эфир эпизод, автором которого был Финтан Райан?
Какого числа вышел в эфир эпизод с рейтингом 1,37 млн?
Как называется эпизод №. 16 по сезону?
Сколько раз выходил в эфир эпизод с производственным кодом 12003?
Назовите имя цветового аналитика Терри Боудена и 17.2
Назовите номер миски для Ли Корсо, Джина Чизика и Чипа Келли.
Назовите студийных аналитиков espn Эрин Эндрюс и Тома Ринальди.
Какая серия набрала наибольшее количество зрителей в США - 9,17 млн?
назовите подиумы для старта 22
Назовите количество подиумов за самые быстрые круги - 6
Назовите наименьшее количество подиумов в 2009 году
Назовите количество стартов в 2009 году
Назовите наибольшее количество стартов для 6 побед
В скольких матчах было забито 16 калиток?
Какое наименьшее количество калиток?
Что такое 4wi, когда экономика составляет 7,82?
Кто является игроком, когда bbi составляет 5/27?
Что представляет собой команда, когда экономика составляет 5,73?
Когда Денизли был провинцией, каково было общее число действительных голосов?
В какой провинции явка составила 54,09%?
Какой номер модели у детали заказа под номером tmrm75dam22gg?
Какой номер детали заказа для модели с 10x mult. 1?
Сколько ht у модели с 10x mult. 1?
Какой ht у модели, выпущенной 4 июня 2008 года?
За сколько поул-позиций Мексика получила 0 очков?
Назовите vcore для модели multi 11x
Назовите количество v-ядер для модели mobile athlon 64 3000+
Назовите общее количество очков для игры
Назовите общее количество очков за 46 попыток за
Назовите общее количество клубов для проигравших 16
Назовите ничью за проигранные 5 и попытки за 89
Назовите выигранные матчи, если сыграно 22, а очков против 511 и проиграно 15
Какой аорист имеет форму bude в настоящем времени?
В каком аористе есть несовершенный вид bijasmo / bejasmo / besmo?
Какой плюсквамперфект имеет совершенный вид si bio/la; bio/la si?
Какое событие произошло, когда Суарес ( tri ) w 16-6 вышел в раунд 32?
Что такое полуфинал в полулегком весе?
Сколько полуфиналов посетил Ферхат Пехливан?
Что будет в раунде 32, если в раунде 16 победил Дреновак (Srb) w 20-11?
Когда спортсменом является Якуп Шенер, каков раунд 32?
Какой раунд 32 для Фатиха Келеша?
Что находится на 1-м месте, если настоящее время - mogu?
Что находится на 2-м месте, когда местоимение vi (you pl.)?
Что такое R, если тотал равен 1, а позиция - fw?
Какой самый низкий кубок лиги?
Какую позицию занимает игрок Беккио?
Сколько раз r было 4?
Что является родителем для пика Сима Тоса?
Какова высота пика Вильдшпитце в Австрии?
Какая высота для номера 39?
Какое расположение col для местоположения Франция/Италия?
В каком месте находится перевал с высотой перевала (м) 1107?
Какая локация имеет высоту 3798?
Какое название имеет каталожный номер cal01 / 0091037137319?
Сколько раз название am/pm callanetics?
Сколько раз каталожный номер cal04 / 0091037553546?
сколько раз каталожный номер cal04 / 0091037553546?
сколько раз каталожный номер cal01 / 0091037137319?
сколько раз каталожный номер cal05 / 0091037137357?
кто был режиссером эпизода, который написала элейн ко?
когда был выпущен в эфир эпизод с производственным кодом "2arg01"?
как называется эпизод с производственным кодом "2arg09"?
когда вышел в эфир эпизод с производственным кодом "2arg24"?
Какой эпизод имел процент доли 41,5%?
Какого числа сериал занял 12 место в еженедельном рейтинге?
Сколько всего телезрителей собрал эпизод с официальным рейтингом 10,24 миллиона?
Сколько всего зрителей было у эпизода с официальными рейтингами itv hd 1,12 миллиона?
Каковы официальные рейтинги itv в миллионах для эпизода с общим числом зрителей 8,53 млн.
Каковы были официальные рейтинги itv в миллионах для полуфинала 5?
Что такое клуб, когда председателем является Роджер Ламбрехт?
Кто является капитаном команды, если спонсором футболки является компания Quick?
Кто является председателем, если нынешний менеджер - Боб Питерс?
Что такое клуб, если спонсором футболки является e-lotto.be?
Кто капитан команды, если клуб - K.F.C. germinal beerschot?
Как называется университет Макгилл?
Как называется футбольный стадион, где играет команда "Цитадинс"?
В какой провинции находится футбольный стадион с названием местности №2 complexe sportif claude-robillard?
В какой провинции находится стадион вместимостью 5100 человек?
Что за университет, где футбольный стадион находится на территории №2 complexe sportif claude-robillard?
Когда был назначен Уго Броос?
Сколько раз уходящий менеджер Барт де Рувер освобождал должность?
Кто был уволенным менеджером команды на 15-м месте?
Какое место занимала команда в таблице, когда Дэнни ОСТ был уходящим менеджером?
сколько максимальных #, если число зрителей (m) равно 8,01
Сколько ушедших менеджеров сменил Боб Пеетерс?
Кто заменил Мишеля Преуд'гомма?
Каким был уход менеджера "Серкль Брюгге"?
Кто покинул пост менеджера "Шарлеруа"?
У какого спонсора главным тренером является Самад Марфави?
Главным тренером какой команды является Али Даеи?
Кто является производителем экипировки для команды "Фулад"?
Кто является уходящим главным тренером, если приходящий главный тренер - Абдолла Вейси?
Когда наступает дата назначения, если должность в таблице 16?
Сколько раз приходящим главным тренером является Абдолла Вейси?
Что за команда с датой вакансии 8 дек 2010?
Каков порядок ухода, если приходящий главный тренер - Мохаммад Хакпур?
Какова дата выхода в эфир эпизода, автором которого был Рама Стагнер?
Какова была финишная позиция машины №19?
Сколько конструкторов было в сетке из 13?
Какова была максимальная финишная позиция автомобиля, чьим конструктором была Joe Gibbs Racing, за рулем которого был Денни Хэмлин?
Перечислите все титулы с номером серии 57.
Какой самый высокий номер сезона с номером серии 47?
Кто был сценаристом 7-го эпизода сезона?
Назовите режиссера, когда число зрителей составляет 5,86
Откуда родом Лутос Пылва?
Кто является менеджером lootos põlva?
Откуда родом lootospark?
Кто является менеджером из Пярну?
Откуда родом команда, которой руководит Ричард Барнвелл?
Где находится команда "Флора Таллинн"?
Сколько зрителей посмотрели эпизод, написанный Шаной Голдберг-Михан и Грегом Малинсом?
В каком номере указан код производства 2j5809
Какую позицию занимал Боб Лилли?
В каких сезонах по командам выступал в Pro Bowl игрок, который был OL и имел 11 выступлений?
На какой позиции был игрок, который был введен в Зал славы профессионального футбола в 1980 году?
Когда Уилл Шилдс был введен в Зал славы профессионального футбола?
Какое наименьшее количество выступлений в Pro Bowl было у каждого из игроков?
Сколько рождается живых детей в год у людей с ожидаемой продолжительностью жизни 65,1?
В какой период средняя продолжительность жизни составляла 62,4?
В каком году Австралия/Океания входит в список?
какая высота была в сентябре 2009 года?
к какому континенту относится страна россия?
какая самая низкая высота была в апреле 2006 года?
какая высота над уровнем моря в Танзании?
какая высота над уровнем моря в южной америке?
Перечислите сезоны выше 241.0, которыми занимался Брэд Таненбаум.
Укажите дату выхода в эфир 12-го сезона.
Перечислите номер серии для 12-го сезона.
Сколько лет существовала страна Бельгия?
Какой сингл номер один исполняет артист Pep's?
Где проходили прослушивания в эпизоде, вышедшем в эфир 27 января 2011 года?
В скольких городах проходили прослушивания на арене "Бриджстоун"?
Когда было назначено обратное прослушивание в городе прослушивания из эпизода, вышедшего в эфир 2 февраля 2011 года?
Когда проходили обратные прослушивания в отеле Hilton Riverside?
Каким было место проведения обратного прослушивания для города прослушивания в эпизоде, вышедшем в эфир 20 января 2011 года?
Когда проходили обратные прослушивания в городе прослушивания в эпизоде, вышедшем в эфир 9 февраля 2011 года?
Сколько эпизодов написал Ив Уэстон?
Сколько миллионов зрителей в США посмотрели эпизод, написанный Джеком Сандерсоном?
Назовите автора производственного кода 322.
Какая телевизионная сеть имеет телеканалы Astro Pelangi & Astro Bintang?
Какой статус имел сериал, который шел на телеканале Mediacorp tv12 Suria?
Какой мировой рейтинг по версии QS в 2013 году получил Университет Отаго?
Каков был мировой рейтинг Тюбингенского университета по версии ARWU в 2013 году?
Сколько эпизодов посмотрело 18,73 миллиона зрителей?
Каковы результаты выборов в 3-м округе штата Джорджия?
Кто был действующим депутатом от 8-го округа Джорджии?
Каков был результат выборов с действующим Бобом Барром?
Каков был результат выборов с действующим Джоном Льюисом?
Кто был действующим президентом на выборах в 1978 году?
Кто является судьями в Нидерландах в сезоне, выходящем в эфир с 28 ноября 2011 по 24 декабря 2011 года?
Как называется версия, транслируемая на SBS 6?
Каковы даты выхода сериала в эфир на ABS-CBN?
Кто ведущий в серии, выходящей в эфир 18 января 2012 года?
Как называется сериал с неизвестным ведущим?
Каково каждое значение очков за игру, если количество пропущенных ярдов за игру составляет 179,6?
Каково каждое значение для сэков, если перехватов 19?
Какое значение имеет количество проходных ярдов за игру, если количество переходящих ярдов за игру составляет 113,6?
Какое значение имеет количество перехватов за игру, если сэков 25?
Каково любое значение количества переходящих ярдов за игру, если сезон 1984 года?
В скольких сезонах количество сэков составляет 39?
Назовите среднее значение для ранга 3
Назовите общее количество очков для 2
Какое решение принимается, если соперник - Atlanta Thrashers?
Сколько игровых записей, если очков 57?
Каков самый маленький аньо?
Сколько премьер, если категория "Артист года"?
Какой был результат, когда страной была E.E.U.U?
Какая была категория, когда страной была E.E.U.U.?
Когда наступил 2012 год, кто был графством?
Назовите автора эпизода Лоуренса Триллинга.
Назовите дату выхода в эфир сериала "Алекс Тауб
Сколько игр было под номером 69?
Сколько раз они играли с "Питтсбург Пингвинз"?
Какая самая ранняя четвертьфинальная неделя, когда жанр - танцы, а номер - 32?
Какова неделя четвертьфинала для Остина Андерсона?
К какому жанру относится группа в возрасте 29-30 лет?
Каков возраст актера, который является рэпером?
Какой родной город у Плутоника?
Сколько полуфинальных недель у артистов из Питтсбурга, штат Пенсильвания?
Каков был перевес в победе на соревнованиях в Лейк-Форест, Иллинойс?
Какой счет был у Зака Джонсона до номинала?
Какой счет был победным в загородном клубе "Беллерив"?
Сколько полей находится в Кармеле, штат Индиана?
Сколько статусных фигур у Джеймса Финча?
Какая марка автомобиля у Стерлинга Марлина?
Какова финишная позиция автомобилей Pontiac под управлением Бобби Хэмилтона?
кто из участников носит одежду в 33-23-36
кто самый старый и живет в верагуасе
откуда родом участница Марелисса?
в какой компании есть человек, который может носить одежду в 33-23-36
какого роста человек, который может носить одежду 33-24-35
Если лучший средний выигрыш составляет 7,3-71, какова общая сумма очков?
Если лучший показатель был 138, каково количество проигранных игр?
Если выиграно 5 игр, каков лучший средний показатель побед?
Если игрок - Уильям Джейкс, каково общее количество очков?
Если среднее значение 12,76-202, кто является игроком?
У скольких игроков лучший средний выигрыш равен 20?
Каким был рекорд 22 октября?
Какова была максимальная посещаемость при счете 6-4?
Какой счет был в игре №1?
Каков был рекорд в игре 16 октября?
Каким был рекорд в игре, первой звездой которой был Дж. Одуйя?
Какой счет был в игре, первой звездой которой был О. Павелец?
Кто принял решение в игре, состоявшейся 26 декабря?
Где проходила игра, которую посмотрели 10056 человек?
Кто был первой звездой игры с рекордом 17-11-5?
Кто принимал решения в игре, первой звездой которой был В. Лекавалье?
С каким счетом закончилась игра, в которой общий рекорд "Трэшерз" составил 22-16-6?
Кто принимал решение в игре, когда итоговый счет был 1-7?
Какого числа М. Грабовский впервые вышел на площадку?
Каким был рекорд в игре, где соперником была "Каролина Харрикейнз"?
В какой день был установлен рекорд 27-28-11?
Кто принимал решение в игре, где был установлен рекорд 29-28-12?
Кто принимал решение в игре, где рекорд был 27-28-11?
Назовите счет игры 5
Назовите наибольшее количество очков для рекорда 1-3-1
Назовите рекорд посещаемости prudential center - 12,880
Назовите рекордную цифру для павильона hp - 17,562
Сколько дней в октябре счет был 6-1?
В каком месте и какая посещаемость была в те дни, когда счет был 3-5-1?
Сколько раз "Сэйбрз" проигрывали со счетом 2-5-1?
Каково было место проведения и посещаемость игры 41?
В какой день января был зафиксирован рекорд 10-29-2?
Сколько очков было набрано в игре со счетом 1:2?
В какой день января был зафиксирован рекорд 15-29-3?
Против какой команды у "Айлендерс" был рекорд 5-18-5?
Против какого соперника игра закончилась со счетом 5-4?
Сколько игр было сыграно против команды с рекордом 9-19-6 против "Айлендерс"?
Сколько игр было сыграно 9 октября?
Какое наименьшее количество очков набрано в игре 32?
Каково место и посещаемость игры 1 декабря?
Кто был режиссером эпизода, собравшего 899000 зрителей?
Какой самый маленький по количеству зрителей эпизод в перечисленных сериях?
Сколько человек посмотрело эпизод под номером 13?
Какой эпизод сезона был написан Грегом Нельсоном, а режиссером выступил Кит Сэмплс?
Как называется эпизод с производственным кодом 102?
Какова оригинальная дата выхода в эфир эпизода № 6?
Какова оригинальная дата выхода в эфир эпизода с 908000 зрителей?
Сколько премьер сезонов собрали 15,27 миллионов зрителей?
Когда был финал сезона, который занял 20-е место?
Какой телевизионный сезон в этом году посмотрели 14,54 миллиона зрителей?
Какой номер эпизода посмотрели 14,41 миллиона зрителей?
Какой минимальный раунд в Laguna Seca?
Назовите команду-победительницу в классе gt 2.0 для команды Sports 2.0 #16 trans ocean motors для команды Castle Rock
Назовите результаты для #23 Lotus
Назовите результаты для Herb Wetanson
Какой была провинция, если избирательным округом был Коллингвуд?
Какой была провинция с датой выборов 5 cannot handle non-empty timestamp argument! 1861?
Назовите гонки, в которых финишное место было 5-м
Назовите столбы для 4 подиумов
Какую песню выбрал Баррето, когда темой была самба?
Какую песню выбрал Баррето, когда оригинальным исполнителем была Патрисия Маркс?
На какой неделе # оригинальным исполнителем песни Баррето была Лейла Пиньейро?
Когда состоялся самый ранний турнир?
Кто был партнером Петровой в матче со счетом 6-2, 3-6, 6-7 (7-9)?
Кто был соперником Петровой с Ваней Кинг?
Кто написал эпизод с производственным кодом 211?
Каков максимальный производственный код эпизода, режиссером которого является Шон Макнамара?
Сколько всего в городе прослушиваний с датой выхода эпизода 24 июня 2010 года?
Список всех дат эфира эпизодов, в которых прослушивается Самбадром Него Квиридо?
Список всех эпизодов, в которых Луиза Посси была приглашенным четвертым судьей?
Сколько всего эпизодов с прослушиванием в Рио-де-Жанейро?
Где проходило прослушивание, на котором Peninha была приглашенным четвертым судьей?
Какую песню выбрала Мариса Монте?
Каков был результат исполнения песни Каэтано Велозу?
Каков был порядок № темы "Мужские певцы"?
Какая тема была выбрана при исполнении песни оригинальной исполнительницы Розаны?
Сколько различных недель в порядке № 4 были выбраны судьями?
Какая песня Марисы Монте была выбрана в топ-5?
Кто был оригинальным исполнителем темы Top 12 Men?
Каков был результат темы Top 12 Men?
Каким номером недели был получен результат bottom 3?
Сколько очков за игру он набирал, когда у него было 1,5 передачи за игру?
Сколько подборов за игру было у него на чемпионате мира по фиба 2006?
Сколько подборов за игру было у него на Евробаскете 2003 года?
Сколько передач за игру было у него, когда он набирал 6,8 очка за игру?
какой код производства, если номер эпизода в серии 87?
какой номер серии в сериале, чей производственный код 405?
Когда состоялась премьера эпизода, чей производственный код - 415?
кто был сценаристом в эпизоде, чей производственный код 411?
кто был режиссером эпизода, чей номер в сезоне 17?
Назовите валюту для оборотных долговых обязательств 1300
Назовите страну, в которой есть йена
Назовите количество стран, в которых ходит доллар США
Назовите страну, в которой есть доллар США
У скольких команд есть главный тренер по имени Махди Али?
У скольких капитанов фамилия kitmaker - n/a?
Сколько китмейкеров соответствует команде "Иттихад Калба"?
Как зовут капитана, если спонсор футболки - n/a?
Сколько капитанов, если спонсор футболки - toshiba?
Кто является председателем, если капитан - Фаузи Башир?
В каком сезоне количество кругов равно 0, а гонок - 2?
Сколько заявок на очки за 6-ю позицию?
Сколько сезонов показано для 2-й позиции?
Сколько побед на 7-й позиции?
Какова позиция в кубковой серии Austria Formel 3?
Сколько различных PPI имеет модель с ppcm 87?
Какое разрешение у модели с PPD 69?
Какой музыкальный класс IHSA для талисмана - Лансеров?
Какой класс черлидинга IHSA для набора 2600 человек?
Каковы цвета для набора 2020 года?
Каково наименьшее число старых членов?
Какое наименьшее число членов потеряно, если чистое изменение равно -1?
Каково новое общее количество членов, если число потерянных членов больше 1,0?
Сколько членов было добавлено на конференции nchc (только мужчины)?
Каково было общее количество новых членов на конференции nchc (только мужчины)?
Каким будет уходящий менеджер, если входящим будет Штефан Таркович?
Сколько дат вакансий было 30 октября 2010 года?
Каков способ ухода, если дата вакансии 28 сентября 2010 года?
Какова дата назначения, если дата вакансии 24 ноября 2010 года?
Что такое уходящий менеджер, если дата вакансии - 10 октября 2010 года?
Что такое таблица, если команда - "Слован Братислава"?
сколько людей посещают выставку 1654
сколько времени больше всего на выставках 1701
кто набрал больше всего очков 14 марта?
у кого было больше подборов в игре 69?
Кто был соперником "76ers" 17 января?
Сколько игроков набрали наибольшее количество очков в игре 34?
Какой счет побед и поражений был 7 января?
Сколько человек набрали наибольшее количество очков в игре 5 октября?
Назовите дату, когда во дворце Оберн-Хиллз было собрано 14 554 человека.
Назовите наименьшее количество очков в матче с "Л" 109-116 (отт)
Назовите наибольшее количество подборов для Шарлотт
Назовите наибольшее количество подборов в Wells Fargo Center 16,695
Кто получил наибольшее количество подборов, если наибольшее количество очков набрал Брук Лопес (15)?
Кто получил большое количество передач в команде @ Индиана?
Сколько рекордных данных было записано, когда Девин Харрис (6) получил высокие передачи?
Сколько игр было проведено 5 января?
У кого было больше всего передач в игре против "Хьюстона"?
Какова дата игры 23?
Если наибольшее количество очков набрал Энтони Морроу (24), то какой была команда?
В скольких играх Деррик Фэйворс делал больше всего подборов (8)?
Если на "Квикен Лоанс Арене" собралось 20 562 зрителя, у кого было больше всего передач?
Какой номер игры был расположен в Prudential Center 15,086?
В скольких играх у Терренса Уильямса (9) были высокие передачи?
Назовите место проведения и посещаемость игры, в которой Гилберт Аренас (9) сделал больше всех передач?
Назовите дату, когда рекорд был 18-12?
Назовите дату, когда Джамир Нельсон (10) сделал больше всего передач?
Назовите дату, когда Джамир Нельсон (19) набрал наибольшее количество очков?
Каково было место проведения и посещаемость 9 марта?
Сколько игр было проведено под номером 13?
Каков был рекорд команды в игре с "Миннесотой"?
Каков был рекорд команды 10 ноября?
У кого было больше всего передач 26 марта?
Какой рекорд сезона был у команды в игре с "Милуоки"?
Кто набрал больше всего очков в игре 81?
Какой номер игры был сыгран 8 апреля?
У кого было больше всего подборов 8 апреля?
Где они играли и сколько человек присутствовало на игре под номером 75?
Кто сделал больше всего подборов в игре против "Бостона"?
Где проходила игра против "Детройта"?
Какова дата проведения игры № 3?
Как называлась команда соперника в игре 6 мая?
Сколько данных было дано на 2010/2011 в Бразилии?
сколько всего голов было забито на стадионе "мосес мабхида"?
сколько матчей было сыграно, чтобы средний показатель забитых мячей составлял 1,25?
какова минимальная общая посещаемость матча, в котором было забито 19 голов?
какая высота над уровнем моря для Порт-Элизабет?
какова средняя посещаемость за матч, если высота над уровнем моря составляет 1500 м?
Каков рекорд для даты 19 ноября?
Назовите основные моменты в матче w 90-77 (ot)
Назовите команду на 18 декабря
У кого было больше всего передач в матче с "Детройтом"?
Кто был другой командой 27 марта?
Какой номер был у игры, где рекорд был 46-24?
Какой номер был у игры 27 марта?
Какой самый большой номер игры?
Сколько высоких подборов было 8 декабря?
Какие высокие очки были набраны 10 декабря?
Сколько подборов было зафиксировано в игре на "Филипс Арене 20 024"?
Кто был соперником в игре со счетом w 94-88 (ot)?
Каков был рекорд расположения и посещаемости арены "Американ Эйрлайнс" - 19 825 человек?
Какими были высокие баллы 8 апреля?
Сколько различных элементов появилось в колонке высоких подборов в игре 80?
Какого числа "Бостон" стал командой?
Какая игра была сыграна 13 октября?
Каково место проведения и посещаемость 18 октября?
Кто был соперником в игре 6?
С какой игры сезона начинается этот список?
Какой счет был у команды в матче с "Детройтом"?
Сколько игр было проведено 12 марта?
Какой счет был у команды, когда Тим Данкан (12) сделал больше всех подборов?
Кто набрал больше всех подборов в первой игре?
Какой счет был в серии 2-3?
кто режиссер эпизода, который посмотрели 20,5 миллионов североамериканских зрителей?
Сколько миллионов североамериканских зрителей посмотрело эпизод, режиссером которого был Майкл Лембек?
кто сценаристы эпизода, чей производственный код (коды) 225560?
Какой последний эпизод в сериале написал Грегори С. Малинс?
Какова дата выхода в эфир эпизодов, которые посмотрели 23,2 миллиона зрителей?
Какой максимальный производственный код у эпизода, написанного Пэтти Лин?
Какой номер эпизода, чей производственный код 226407?
Какой номер эпизода в сериале собрал 24,8 миллиона американских зрителей?
Какой производственный код у эпизода, собравшего 24,8 миллиона американских зрителей?
Какой производственный код у эпизода, который посмотрели 23,9 миллиона американских зрителей?
Где проходила игра, в которой счет был 10:1?
Какой счет был в третьей игре?
Сколько рекордов в игре 24 ноября?
Какого числа состоялась игра со счетом w 116-93 (ot)?
У кого было больше всего передач при счете w 107-95 (ot)?
кто вел шоу, где были номера 227412
кто устроил шоу, в котором было 227424
Кто сделал больше всего подборов в команде @ Детройт?
Какая посещаемость была в месте, где Андрей Блатч (9) сделал много подборов?
Каким был рекорд игры 6 марта?
Кто получил большое количество подборов, когда Джордан Кроуфорд (27) набрал большое количество очков?
Кто набрал большое количество передач при счете 97-94 (от)?
Какой максимальный показатель в игре у Джавэйла Макги (5) по подборам?
Какое количество очков набрал Эндрэй Блатч (17)?
Кто набрал наибольшее количество подборов в Verizon Center при посещаемости 9,263?
Какая посещаемость у команды "Милуоки"?
Какой номер команды с Джоном Уоллом (9) в большом количестве передач и счетом w 97-83 (ot)?
У кого было больше всего передач во время игры 78?
Назовите дату, когда Джон Уолл (11) сделал больше всего передач?
С какой командой они играли 25 ноября?
Каков рекорд игры 25 ноября?
Какая команда играла с ними, когда Эндрэй Блатч , Джавэйл Макги (20) набрали наибольшее количество очков?
С каким счетом набирали очки Эндрэй Блэтч , Эл Торнтон (20)?
Сколько игр показано против Хьюстона?
Сколько команд указано для игры 45?
С каким счетом "Селтикс" играли дома с "Вашингтоном"?
У кого было больше всего передач и сколько их было 8 апреля?
Назовите общее количество рекордов в 61 игре.
Назовите место проведения и посещаемость игры, в которой "Селтикс" играли с "Сан-Антонио"?
Назовите счет в матче с "Денвером
Назовите наибольшее количество очков за 8 апреля
какое место было выбрано для Шарлотт?
у кого были высокие показатели 27 марта?
Какого числа была первая игра?
Назовите рекорд по количеству побед: w 101-93 (ot)
Назовите количество подборов в 81 игре
Назовите счет игры с Индианой
Где проходила игра против "Далласа" и какова была посещаемость?
У кого было больше всего подборов, когда рекорд был 14-7?
Сколько человек набрало наибольшее количество подборов в 30-й игре?
Какой был рекорд, когда Крис Пол (16) набрал больше всего очков?
Каков рекорд, когда счет был l 84-96 (ot)?
Где была сыграна игра, когда счет был 16-11?
Назовите счет в матче с "Майами".
Назовите количество результативных передач в игре w 107-99 (ot)
Что является предшественником экавского слова vreme?
Как переводится с иекавского слово lijep?
Каков иекавский перевод иекавского слова grijati?
У кого было больше всего передач в игре 21 декабря?
В каком месте "Маверикс" играли против "Милуоки"?
Какой максимальный отскок был зафиксирован 9 июня?
Кто имеет наибольшее количество подборов в игре 5?
Какая компания играет 1 апреля?
Назовите наибольшее количество очков в матче l 110-112 (ot)
Назовите посещаемость матча l 105-123 (ot)
какого числа была игра 29?
С кем играла команда 9 января?
У кого было больше всего передач в игре 75?
На скольких площадках проходила игра, состоявшаяся 8 апреля?
какое общее количество раз календарь показывал 6 октября
какое наибольшее количество раз календарь показывал 20 октября
сколько раз в игре было 5
Какой счет был в игре 21 ноября?
У кого было больше всего очков и сколько их было в игре 11?
Перечислите рекорды в игре 29.
Какой рекорд по количеству очков у Си Джей Майлза (20)?
Кто в высоких подборах в "Хонда-центре" при посещаемости 15 625 мест?
Кто набирает наибольшее количество очков в команде @ l.a. clippers?
С каким счетом набирает очки Эл Джефферсон (24)?
Какой счет в 7 октября.
Какова посещаемость команды @ portland?
У кого было больше всего передач 8 января?
У кого было больше всего передач в игре № 38?
Сколько игр было сыграно 7 января?
Какого числа "Ястребы" играли с "Бостоном"?
Укажите наибольшее количество передач, когда Заза Пачулия (6) совершил наибольшее количество подборов.
Какая команда была соперником 21 октября?
Кто набрал больше всего очков в игре, которая закончилась со счетом l 85-94 (ot)?
С каким счетом закончилась игра, в которой Джош Пауэлл (13) набрал больше всего очков?
Какой рекорд у команды @ Майами?
Сколько рекордов было во втором январе?
Сколько подборов набрал Джамал Кроуфорд (20)?
Какие высокие подборы в игре 45?
Какая дата у команды "Нью-Орлеан"?
Какая команда одержала победу со счетом w 110-87 (ot)?
Каким был рекорд игры, если Маркус Кэмби (13) сделал много подборов?
Кто сделал больше подборов в команде Миннесота?
Сколько очков было набрано 19 января?
Кто стал победителем LMP2, когда победителем LMP1 стала команда №20 Oryx Dyson Racing?
Кто стал победителем GT, когда победителем GTC стала команда №54 Black Swan Racing?
Кто был командой-победительницей GT, когда результаты были "отчетными"?
Какого числа в зачете высоких передач победил андре миллер (7)?
В какой день наибольшее количество очков набрал Ламаркус Олдридж (36)?
С каким счетом играет команда "Милуоки"?
Сколько раз больше всего передач было у Андре Миллера (7)?
Сколько раз подборы совершал Маркус Кэмби (18)?
Какого числа больше всего подборов сделал Ламаркус Олдридж (6)?
У кого было больше всего передач и сколько их было в игре 35?
У кого было больше всего подборов и сколько их было 19 января?
Какая команда играла 9 апреля?
Кто из игроков набрал больше всего очков и сколько их было набрано 6 ноября?
У кого было больше всего передач 17 ноября?
У кого было больше всего подборов во время игры 12 марта?
Каков был рекорд "Ракет" в игре против "Индианы"?
Сколько эпизодов в сезоне имели производственный код 175255?
Какими были высокие баллы 25 марта?
Кто был в команде 18 марта?
Каким был максимум очков, когда команда была "Вашингтоном"?
Какой номер был у игры, когда дворец Оберн Хиллз посетило 15 166 человек?
С какой командой они играли 6 апреля?
Какую игру под каким номером они сыграли 5 апреля?
Под каким номером они играли с Чикаго?
У кого было больше всего передач в игре с "Новым Орлеаном"?
Для скольких игр 19 декабря есть информация о том, кто набрал больше всего подборов?
Какой рекорд в игре, где Грег Монро (8) сделал больше всего подборов?
Кто сделал больше всего подборов в игре, в которой больше всего очков набрал Родни Стаки (16)?
Кто был соперником в игре, в которой Остин Дэй (16) набрал больше всего очков?
В какой игре Уилл Байнум (5) сделал больше всего передач?
В какой команде наибольшее количество передач сделал Стивен Карри (7), а наибольшее количество очков - Монта Эллис (27)?
Какой самый высокий игровой номер?
С каким счетом играет команда @ Даллас?
Назовите количество подборов за 14 января
Назовите количество очков за 12 января
Назовите количество посещений для Остина Дайе, Трейси Макгрейди, Тайшауна Принса (20)
Назовите количество свиданий для Stephen Curry , Dorell Wright (27)
Назовите количество подборов за 77 игр
Каким был рекорд после игры 10 ноября?
С каким счетом набирает очки Монта Эллис (29)?
В скольких командах количество очков набирает Дэвид Ли (31)?
Каков рекорд, если в списке самых высоких очков значится Стивен Карри (32)?
Каков рекорд, если дата - 7 января?
Какова дата, когда команда указана как "Новый Орлеан"?
В какой команде Даррен Коллисон (7) набрал большое количество передач?
Когда Рой Хибберт (27) набрал наибольшее количество очков?
В скольких играх Рой Хибберт (16) совершил наибольшее количество подборов?
С каким счетом в игре Дэнни Грейнджер (30) набрал наибольшее количество очков?
Кто набрал больше всего очков в игре "Бакс" против "Хьюстона"?
Какого числа была игра № 22?
Сколько человек набрали наибольшее количество очков в игре 10 декабря?
Когда команда находится в Чикаго, какова посещаемость места?
Какой счет в игре с командой Орландо?
Какой счет был в игре 26 марта?
Какой рекорд был в игре "Клипперс" с "Филадельфией"?
Какое место и посещаемость были на пятой игре?
В какой игре Руди Гэй (12) набрал наибольшее количество очков?
Сколько высоких передач было у команды "Каха Лабораль"?
В какой игре Марк Газоль (10) сделал больше всего подборов?
У кого было больше всего передач 6 октября?
Назовите общее количество высоких передач за команду fedexforum 11 283
Назовите наибольшее количество игр за us airways center 16,470
Кто и какие игроки набрали больше всего очков в игре с "Детройтом"?
Сколько раз "Центурионы" играли с "Рейн Файр"?
Где "Центурионы" играли с "Гамбургскими морскими дьяволами"?
В котором часу начался матч против "Франкфурт Гэлакси"?
Сколько всего голов поймал игрок с номером 46?
Как ушел менеджер, которого сменил Якоб Михельсен?
Какое место занимала команда "АБ" в таблице?
Какого числа Ким Фог сменил предыдущего менеджера?
Какая дата была вакантной для Томаса Томасберга?
Какого менеджера сменил Томас Томасберг?
Сколько всего удалений было у игрока сборной Гайаны?
Игрок какого клуба провел 2 теста?
Какое наибольшее количество пней было у любого игрока?
За какой клуб выступал Сирил Кристиани?
Сколько подборов было у Клиффорда МакВатта?
Назовите очки, набранные Дэвидом Пирсоном за первые десятки - 24 и Оундером
Назовите старты Бобби Лабонте
Назовите полюса сезона 2006
Какой производственный код у эпизода №. 55 в сериале?
Какой производственный код был у эпизода, собравшего 14,79 млн зрителей в США?
Кто был режиссером эпизода, собравшего 14,11 млн зрителей?
Как назывался эпизод с производственным кодом 3x6404?
Игроки какой школы имеют номер 255
в каком учебном заведении учится Уэс Свинсон
какую роль в команде играет Рик Шухверк
Для команды колледжа/юниора/клуба брендон пшеничные короли (whl) упомяните все имена игроков
Для игрока Джамал Майерс укажите минимальный выбор
Для игрока Джон Якопин укажите общее количество позиций
Для команды НХЛ - "Сан-Хосе Шаркс" упомяните все команды колледжа/юниоров/клуба
Для игрока Адам Визель упомянуть все команды колледжа/юниора/клуба
Сколько значений отображается в разделе "Выбор" для Властимила Крупы?
На скольких позициях играет Янне Ниинимаа?
За сколько команд играет Ли Сорочан?
Какой игрок принадлежит команде "Чикаго Блэкхокс"?
За сколько команд играет Максим Бетс?
Какой минимальный выбор был сделан "Флоридой Пантерз"?
Какая команда НХЛ выбрала Райана Мида на драфте?
Из какой команды колледжа пришел Райан Голден?
Сколько национальностей у игрока под номером 179?
Из какой команды колледжа был выбран игрок "Питтсбург Пингвинз"?
Какая команда НХЛ выбрала Тома Уайта?
Сколько недель в топ-10 провела песня в исполнении Питера Кея?
Сколько недель продержалась в топ-10 самая длинная песня?
За какую команду колледжа/юниора/клуба играл Дмитрий Горенко?
На какой позиции играет Крылья Советов (Россия)?
На какой позиции играет Барри Мур?
Сколько видов спорта Pac-12 представлено в Калифорнийском политехническом государственном университете?
Когда было основано учебное заведение в Бойсе, штат Айдахо?
В какой конференции играл университет штата Бойсе?
Когда была основана команда "Титаны"?
Какое учебное заведение было основано в 1932 году?
Какое учебное заведение находилось в Бейкерсфилде, Калифорния?
Назовите наименьшее количество игр, сыгранных за 6 очков
Кто является производителем №50?
Какие эпизоды написала Кэти Палмер?
Какой самый большой номер серии?
Когда Чанша 長沙 является командорством, что является столицей командорства?
Когда yidu 宜都 является командорством, какое наименьшее количество стран?
Когда Наньхай 南海 является командорством, что является столицей командорства?
Когда гаолян 高涼 является командорством, что является столицей командорства?
Как называется эпизод № 9-10?
Сколько миллионов американских зрителей посмотрели 69-ю серию сериала?
Кто был режиссером эпизода № 23 в сезоне?
Как называется эпизод № 12 сезона?
Назовите всех всадников, чьей лошадью с лучшей кондицией является Бася?
Какую дистанцию (в милях) на чемпионате выиграла лошадь Куна?
Кто был всадником-победителем на чемпионате в Эуэр Вэлли, Калифорния, и чьей лошадью был Мэджик Сирокко?
Сколько разных всадников победили на Омр Цунами?
Какова общая дистанция (в милях) чемпионата, где лучшей по кондициям была лошадь Фридом?
Сколько серий насчитывает 15,8 зрителей (миллионов) в США?
Как называется эпизод № 11 сезона?
Какой номер серии у эпизода № 10 сезона?
Каковы примерные переводы, когда морфологическая категория - 1-е. множественное число совершенного вида?
Каковы приблизительные переводы, если морфологическая категория - masc. sing. active participle?
Сколько ивритских форм существует для арабской формы yuktibu يكتب?
Сколько арабских форм существует для категории 1-го лица множественного числа совершенного вида?
Сколько было зрителей (в миллионах) у сериала №. 45?
Сколько игр выиграла бейсбольная команда Калифорнийского университета со счетом 7:6 в мае 2010 года?
Сколько побед указано, если первый титул 2004 года?
Какой телеканал располагался в Иллинойсе?
Какой самый высокий номер канала?
В каком штате или территории номер канала был ровно 7?
Назовите дату для omni coliseum 10,330
Назовите посещаемость 3 игры
Назовите посещаемость матча l 93-105
Назовите рекорд посещаемости арены oakland-alameda county coliseum 15,025
Назовите общее количество игр для w 112-94
какой клуб в шестом раунде?
Для издания является 2011 европа/африка группа iiib и поверхности, где счет 6-4, 6-1 пожалуйста, укажите все поверхности
Для соперника Sandra Kristjánsdóttir, результат - победитель и издание - 2009 europe/africa group iiib укажите все команды соперника.
Для счета 7-6 (7-3) , 6-4 укажите общее количество исходов
Для Армении как команды соперника и издание 2009 Европа/Африка группа iiib упомяните всех соперников
При счете 6-2, 6-3 и результате "лузер" укажите все издания.
кто стал победителем рейтинга uci в снг?
у какой гонки был рейтинг uci в cn?
в каком месте находится команда trek-livestrong?
Кто стал победителем в Соудертоне, штат Пенсильвания?
Как называется 120-й эпизод сериала, режиссером которого был Майк Рол?
Кто написал эпизод, который посмотрели 1,97 миллиона зрителей в США?
Как называется эпизод, который посмотрели 2,02 миллиона американских зрителей?
Сколько игр они сыграли 11 января?
Какая команда имеет рекорд 9-7?
Сколько человек являются высококлассными ассистентами, если посещаемость Seattle Center Coliseum составляет 14 180 человек?
Какова каждая дата с игрой 23?
Какова каждая команда с посещаемостью Сиэтл Центр Колизеум 14 180?
Что такое каждая команда с посещаемостью Arco Arena 17,014?
какое противостояние было на поле вальдстадиона во время 6
какое местоположение для субботы, 21 апреля
какое участие для субботы, 12 мая
какое достижение было у соперника в scottish claymores
Сколько ног было потеряно, когда на кассе было 101?
Сколько ног было у Алана Таберна?
назовите команду с рекордом 36-29
Назовите общее количество высоких асистов за 34-27
Назовите дату, когда был зафиксирован счет w 112-91
Назовите количество посещений мест для рекорда 36-29
Кто написал эпизод, который в США посмотрели 3,74 миллиона зрителей?
Кто был режиссером сериала под кодом 3x6116?
Сколько эпизодов собрали в США 4,26 миллиона зрителей?
Число зрителей какого эпизода в США составило 4,87 миллиона?
Режиссером скольких эпизодов был Кен Финк?
Какого числа в эфир вышел эпизод с 8,28 миллионами зрителей в США?
Сколько пунктов в списке для американских зрителей для эпизода № 5 в сериале?
Какого числа вышел в эфир эпизод № 10 сериала?
Какой номер сезона сериала, авторами которого являются Кари Лизер и Джефф Астроф?
Как называется серия 40 5-го сезона сериала?
Назовите позывной региона Давао-Минданао
Назовите мощность для dymd-fm
Назовите частоту для 103,7 energy fm dipolog*
Назовите номер покрытия для 106.7 energy fm
какой номер эпизода в сезоне, который посмотрели 7,19 млн зрителей в северной америке?
как называется эпизод, сценаристами которого были джефф астроф и мэтт голдман?
кто был сценаристами эпизода, который посмотрели 5,56 миллионов североамериканских зрителей?
Каков средний показатель игрока с 313 пробежками?
Сколько пробежек в среднем у игрока с показателем 97.00?
Каково минимальное количество забитых 50?
Сколько 4wi записал на свой счет игрок с экономичностью 4,17?
Какое наименьшее количество калиток было зафиксировано?
Каким был BBI у боулера, чей средний показатель составляет 24,50?
Каково наименьшее количество калиток?
Какое наименьшее количество матчей?
У скольких игроков было 12 калиток?
Сколько иннингов провел игрок со средним показателем 30,03?
Какой средний показатель у игрока с BBM 5/85?
Какой самый низкий номер эпизода, который посмотрели 4,03 миллиона зрителей?
Сколько миллионов зрителей смотрели эпизоды, предшествующие эпизоду 2.0?
Какая оригинальная дата выхода в эфир собрала 4,77 миллиона зрителей?
Кто был режиссером эпизода с 6,37 миллионами зрителей?
Какова дата выхода каталожного номера DW023?
Какова дата выхода "Новые миры для старых"?
Какой каталожный номер у сериала "Волны в воздухе"?
Какой каталожный номер имеет релиз, выпущенный группой The Clear Spots ровно в 2005 году?
У какого исполнителя название релиза было HH?
Как назывался альбом, выпущенный группой Heavy Winged?
Кто был двойным телекомментатором в 1990 году?
Кто давал комментарии для радиоэфира, когда Ян Габриэльссон давал их для телеэфира?
Назовите общее количество победителей гонки moto2 в Лагуна Сека.
Назовите трассу, на которой проводится Гран-при Великобритании
Назовите количество этапов в Брно
Назовите победителя гонки motogp 6 мая
Назовите автомобиль победителя в категории b для #88 team mitsubishi 88 mitsubishi starion
Назовите автомобиль победителя в классе gt для команды #88 mitsubishi 88 mitsubishi starion
Назовите автомобиль-победитель ss для команды road atlanta и #35 quantum engineering #35 honda crx-si
Назовите общее количество гонок для Кима Бейкера, Бобби Арчера, Томми Арчера
Назовите общее количество автомобилей-победителей b и bobby archer, tommy archer
Сколько институтов имеют командное название "Спартанцы"?
Сколько было штатов, когда количество студентов составляло 2789 человек?
Какой институт находится в Индиане?
Сколько человек поступило в институт вместе с пионерами?
Какая команда находится в городе Рок-Айленд?
Как называется эпизод, написанный Элисон Кросс?
Кто был режиссером эпизода, написанного Кариной Ксолти?
Как называется эпизод, написанный Кариной Ксолти?
Кто был режиссером эпизода, чей производственный код 2m5901?
Сколько миллионов зрителей собрал 4-й эпизод этого сезона?
Назовите общее количество рангов для процентного изменения yoy 13,1%
Назовите процентное изменение г/г для пресвитерианского колледжа
Назовите национальный рейтинг медицинского университета Южной Каролины
Какой самый малозначительный эпизод в сериале?
Сколько эпизодов было написано Дэвидом Дж. Нортом и Джанет Тамаро?
Каковы даты выхода в эфир эпизодов, снятых режиссером Фредом Тойе?
Какой суммарный счет был у Монтобана?
Кто вышел в четвертьфинал с разницей в 21 очко?
Сколько очков было набрано в матче, когда "Бордо-Бегль" выбыл из борьбы?
Сколько зрителей посмотрели эпизод, написанный Кевином Бигелем и Биллом Лоуренсом?
Какой номер эпизода посмотрели 7,43 миллиона зрителей?
Как назывался эпизод, который посмотрели 5,03 миллиона зрителей?
Какой номер у эпизода, который посмотрели 5,68 миллиона зрителей?
Сколько раз в этом раунде не было новых участников?
Каков призовой фонд, если клубов 392 → 276?
Какое наименьшее количество матчей?
Какая основная дата, когда раунд является третьим раундом квалификации?
Каков раунд, когда призовой фонд составляет £7,500?
Какой номер в серии был у эпизода, написанного Эриком Гиллилендом?
сколько очков в общей сложности набрала команда "Брайв", ставшая победителем
сколько игровых очков проиграл Гран Парма
сколько очков проиграл "Ротерхэм
Когда "Брив" вышел в четвертьфинал, сколько человек выбыло из соревнований?
Когда "Лондон Айриш" выбыл из соревнования, кто прошел в четвертьфинал?
Когда "Брайв" вышел в четвертьфинал, какие были очки?
Какой производственный код эпизода, написанного Джеффом Филго?
Назовите оригинальную дату выхода в эфир сериала "Брайан Мур и Крис Петерсон".
Назовите наименьший производственный код для Брайана Мура и Криса Петерсона.
Сколько дат было у эпизода с производственным кодом 804?
Кто был режиссером эпизода 2 сезона?
Какого числа первоначально вышел в эфир 195 эпизод сериала?
Как называется эпизод 5 сезона?
Как называется эпизод 155 сезона?
В каком году закончилось спонсорство?
Сколько стран играло в городе Люнгскиле?
Какие города в Швеции входят в этот список?
В какой стране находится Новый Орлеан?
Из какой страны родом "Нью-Орлеан Шелл Шокерс"?
Что такое аранжировка для бетс3аб 3алия нафси?
Кто был композитором ain shams?
Сколько цифр в песне kam wa7ed fina?
Кто был композитором te3rafy?
Сколько звукорежиссеров было в фильме "Law hakon '3er leek"?
Какой номер был у лирика ахмеда метвалли?
На каком месте проходила игра со счетом 11:4?
Каким был рекорд турнира NCAA после игры 26 июня?
Кто сделал сэйв в игре, в которой проиграл Дюк (3-2)?
Сколько дат событий произошло, когда реквизитом события была женская сабля?
Каково каждое значение приблизительной продолжительности, если в качестве детали события указана женская рапира?
Какова каждая дата события в воскресенье с временем начала в 9:30 утра?
Сколько элементов появляется в колонке зрителей, если жеребьевка равна 2?
Сколько зрителей, если жеребьевка 3?
Сколько присяжных в жеребьевке 3?
Сколько присяжных в Бролле?
Какие бывшие графства входят в округ Грейт-Гримсби?
Сколько статусов у округа Дарем?
Каковы статусы округов, преемником которых является Уилтшир?
Что представляет собой СДЛП Белфаста?
Какой самый маленький Альянс, где общее число составляет 25?
Кто написал эпизод, который посмотрели 2,93 миллиона зрителей?
Какой номер серии у эпизода с производственным кодом bdf101?
Какой номер серии у эпизода с производственным кодом bdf109?
Кто был режиссером эпизода с производственным кодом 6AKY11?
Сколько миллионов зрителей в США посмотрели эпизод с производственным кодом 6AKY07?
Какой номерной эпизод сериала посмотрели 10,96 миллиона американских телезрителей?
Какой танец получил 31 балл?
Какой результат был у танца, в котором Тониоли получил 8 баллов, а Хорвуд - 6 баллов?
Сколько раз Тониоли набирал 9 баллов, а Хорвуд - 6?
На 11-й неделе, когда Диксон получил 8 баллов, какой балл был у Тониоли?
Сколько победителей из предыдущего раунда было в полуфинале?
В каком раунде было 32 победителя из предыдущего раунда?
Сколько клубов осталось в предварительном раунде?
В каком раунде было 16 победителей из предыдущего раунда?
Сколько клубов участвовало во втором раунде?
Когда Grand Prix de Sar la Princesse Lalla Meryem - это турнир, что является городом?
Когда Штутгарт - это город, что это за тип?
Кто входит в бельгийский клуб vw и работает с фредериком миклоттом
Какой тип автомобиля водит Марк Хиггинс
что это за запись, где другим человеком является Зденек Груза
кто является другим человеком, где ассистентом является пауло бабо
кто все люди, где есть запись peugeot sport polska
Кто написал эпизод, который посмотрели 6,05 млн зрителей в США?
Сколько производственных кодов у эпизода, который посмотрели 4,36 миллиона американских зрителей?
Сколько человек написали эпизод, который посмотрели 7,26 миллиона американских зрителей?
Сколько миллионов американских зрителей посмотрели эпизод, режиссером которого был Роджер Янг, а сценаристом - Дебра Дж. Фишер?
Как называется эпизод, написанный Дэвидом Мэтьюсом?
Каковы цвета Гудзонской школы?
Когда члены школы Филда получили должность?
Сколько пиков у команды CFL Toronto Argonauts?
Назовите все команды CFL из колледжа Калгари?
Назовите все позиции в команде CFL "Эдмонтон"?
Какая команда CFL имеет пик#1?
В какой команде CFL играет Марк Фаррауэй?
Под каким номером был выбран Энди Бреретон?
Под каким номером был выбран игрок, которого выбрал "Эдмонтон"?
На какой позиции играл игрок, выбранный на драфте в "Саскачеване"?
Какой самый высокий номер драфта?
Какая команда CFL получила игрока из "Йорка"?
На скольких позициях играет Трент Бэгнейл?
На какой позиции играл игрок, которого задрафтовал "Эдмонтон"?
В каком колледже учился игрок, чья позиция была RB?
В каком колледже учился Фрэнсис Беллефройд?
Какой игрок был задрафтован "Виннипегом"?
В каком колледже учился игрок, которого задрафтовал "Калгари"?
Какой рост был у представителя №1?
Спонсором какого конкурса был йогурт Vita Slim?
Какой рост был у представителя № 6?
сколько человек написали эпизод, режиссером которого был Роб Шрэб?
назовите название эпизода с производственным кодом 201
Кто был автором эпизода, впервые вышедшего в эфир 10 августа 2012 года?
Когда вышел в эфир эпизод, собравший 1,57 млн зрителей?
Какой номер сезона был присвоен эпизоду, обозначенному производственным кодом 401?
Перечислите количество голевых передач ДФ.
Перечислите наименьшую суперлигу для лиги чемпионов 0.
Какова минимальная сумма?
В каком промежуточном спринте классифицировалась гонка, победителем которой стал Даниэль Мартин?
В классификации каких команд победителем генеральной классификации был Аллан Дэвис?
Кто выиграл классификацию по очкам, когда победителем командной классификации стала команда Lampre-Farnese?
Как по-английски произнести украинское слово дякую (диакуджу)?
Сколько слов в русском языке для болгарского слова купува (kupuva)?
Назовите количество новых адептов в год для буддизма
Назовите количество новых приверженцев в год для конфуцианства
Назовите наименьшее число рождений для обращения - 26 333
Назовите наименьшее количество новых адептов в год
Назовите религию, темпы роста которой составляют 1,56%.
Какова длина судна, когда движителем является гребной винт с управляемым шагом?
Какова максимальная скорость судна на галфинге?
Сколько входов в ширину имеет судно marianarray?
Что является движителем, когда судно является marianarray?
Сколько записей по ширине, если движитель реактивный?
Название какого эпизода имело производственный код 3x6306?
Какого числа вышел в эфир эпизод с производственным кодом 3x6316?
Кто победил в мужском парном разряде, когда Ву Янг победила в женском одиночном разряде?
В каком году и где проходил турнир, на котором Фань Ин выиграла женский одиночный разряд?
Кто победил в мужском одиночном разряде, когда Лау Суй Фэй победила в женском одиночном разряде?
Кто победил в мужском парном разряде, когда Ван Хао победил в мужском одиночном разряде?
Кто победил в мужской одиночной группе в тот год, когда Йоши Такада победил в женской одиночной группе?
Когда и где Чэнь Ци победил в мужском одиночном разряде?
Кто указан в мужском одиночном разряде, когда в женском есть Ван Нань Чжан Инин?
Сколько участников в женском одиночном разряде, если в женском парном разряде выступает Ли Сяодань Вэнь Цзя?
Кто указан в разделе "Женское одиночное катание", если год проведения - 1998, Доха?
Кто указан в мужском одиночном разряде, если год проведения - 2009 Доха?
Сколько лет в женском парном разряде у Цзин Чжунхун Ли Цзявэй?
Сколько игроков в мужском одиночном разряде, когда Чэнь Ци Ма Линь играл в мужском парном разряде?
Кто играл в мужском парном разряде в туре Кобе 1999?
Где проходил тур, когда Цзин Цзюньхун Ли Цзявэй играла в женском парном разряде?
Сколько лет Линь Гаоюань Ву Цзяцзи играл в мужском парном разряде?
Сколько человек показано в мужском парном разряде, когда Го Юэ играла в женском одиночном разряде?
Кто победил в женском одиночном разряде в год, когда Жан-Мишель Сайве выиграл мужской одиночный разряд?
В каком году и в каком месте Лю Гочжэн выиграл мужской одиночный разряд?
В каком году и в каком месте Ван Лицинь выиграл мужской одиночный разряд?
Кто победил в мужском парном разряде на соревнованиях в Гуанчжоу в 2006 году?
Сколько раз женский парный разряд побеждал в Китае?
Сколько раз Ли Цзюй побеждала в женском одиночном разряде, а Ван Лицинь - в мужском?
Назовите мужской одиночный разряд для Ли Ын Силь Мун Хён Чжун
Назовите номер женского парного разряда в Рио-де-Жанейро в 2011 году
Назовите местоположение Харуны Фукуока в год
Назовите мужской парный разряд для Дмитрия Овчарова
Назовите количество женских одиночных разрядов за 1999 год в Рио-де-Жанейро
Назовите женский парный разряд для Вернера Шлагера
Кто победил в женском парном разряде, когда в женском одиночном разряде победила Динь Нин?
Кто написал эпизод № 19 в сериале?
Сколько марок, если захватов 3?
Каков был % точности гола, если общее количество отбитых мячей составляет 481?
Какого числа вышел в эфир эпизод с производственным кодом 60072?
Как называется эпизод с номером серии 36?
когда был назначен следующий тренер после того, как "нигер торнадо" уволил своего тренера?
сколько менеджеров покинуло команду sunshine stars?
Сколько новых менеджеров заменили ушедших в отставку менеджеров?
сколько раз тунде абдулрахман покидал команду?
Сколько платформ имеет Селсиус Калибур как Мистик Арте?
На скольких платформах mystic arte персонажем является Hisui (jadeite) hearts 1?
На скольких платформах есть персонаж nanaly fletch?
Каков статус персонажа Кил (Киле) Зейбел?
В каком сезоне (сезонах) было забито 254 гола?
Какое самое большое количество очков в сезоне?
Что является поздним среднеанглийским эквивалентом англиканского æg, ǣg?
Что является примером раннего современного английского ( [x] → /f/) /ɔf/?
Перечислите числительные в милях за 2010 год.
В какой день Томми Эллис сел за руль?
В какой день Джо Гиббс на гонках показал время 1:53:26?
Какова средняя скорость гонок Filmar?
Укажите время гонки 11 мая.
Какое общее количество современных бабушек было исполнено?
Как называется выступление Жу Сяомина?
Сколько исполнителей из 29 прошли в полуфинал?
Как называется родной город Чжоу Цзиньсуна?
Сколько различных производственных кодов имеет эпизод, первоначально вышедший в эфир 18 октября 1984 года?
Как называется эпизод с производственным кодом 104?
Сколько различных названий имеет эпизод, первоначально вышедший в эфир 27 сентября 1984 года?
Какой производственный код у эпизода, вышедшего в эфир 21 февраля 1985 года?
Когда Робертс 86' является бомбардиром, что такое раунд?
Когда полуфинал (2-й матч) является раундом, какова самая высокая посещаемость?
Когда Марк Стимсон приступил к работе в 2007-08 годах, на каком месте в турнирной таблице находилась команда.
В футбольной лиге 1 какой тренер был нанят в качестве замены 8 октября 2007 года
Каким образом 6 ноября 2007 года был освобожден от должности тренер в футбольной лиге 1?
Какой номер серии у эпизода, написанного Джанет Лихи?
Какая дата выхода в эфир эпизода с производственным кодом 322?
Какой номер серии эпизода, снятого режиссером Джеем Сэндричем и вышедшего в эфир 23 октября 1986 года?
Как называются эпизоды, режиссером которых был Дэвид Соломон, а сценаристом - Марти Ноксон?
Каков номер эпизода, производственный код которого 7ABB21?
Кто написал эпизод под номером 18?
Назовите попытки, когда L меньше 2,0.
Какой последний год показан для Бетти Стоув?
Кто был партнером Бетти, когда поверхность была твердой?
Какое наименьшее количество ничьих было у команды?
Сколько очков набрала команда, выигравшая 5 игр?
Сколько очков у клуба, против которого было набрано 45 очков?
Когда "серые волки" - это прозвище команды, сколько в ней учреждений?
Когда Сильвания, штат Огайо, является местом расположения, какое прозвище у команды?
Когда Индианаполис, Индиана - это местоположение, какое это учреждение?
Когда частный/несектантский - принадлежность какое прозвище команды?
4512 - количество учащихся, какое прозвище у команды?
Какой чемпионат был разыгран с Алланом Стоуном в качестве партнера?
Сколько разных партнеров играли в финале в 1973 году?
Какой счет был в финале с Фредом МакНейром в качестве партнера?
Какая дата выхода в эфир эпизодов с производственным кодом 2acx12?
Кто написал эпизод с производственным кодом 2acx12?
Какой номерной эпизод был снят режиссером Грегом Колтоном и написан Патриком Мейганом?
Кто режиссер # (сезона #) 1 ( 2 )?
Кто все в мужском парном разряде, когда в мужском одиночном разряде играет Ма Венге?
Кто все в мужском парном разряде, когда в мужском одиночном разряде Жан-Мишель Сайве?
Кто все ведущие, когда в мужском одиночном разряде выступает Ма Венге?
Сколько человек выступают в женском одиночном разряде в сезоне 2000/01?
Назовите победителей мужского парного разряда в сезоне 1963/64.
Кто был режиссером эпизода с номером серии 116?
Как называется эпизод, который посмотрели 12,85 млн человек в США?
Сколько эпизодов посмотрели 11,86 млн зрителей в США?
Как называются эпизоды, написанные Ароном Эли Колейтом?
Какова дата (даты) выхода в эфир эпизодов, написанных Ароном Эли Колейтом?
сколько продюсеров ответственны за песню "calling out to marlboro?
В каком году Kid Creole and the coconuts впервые записались на I Too Have Seen The Woods / Sire Records?
Сколько сезонов в Формуле Холден?
Сколько полюсов в 2 гонках?
Какое наибольшее количество очковых финишей у v8supercar?
У скольких людей были высокие подборы в игре 14?
Каков каждый счет, если дата - 2 января?
Какое наибольшее количество студентов присутствовало в университете Северного Техаса?
Какой талисман у Техасского технологического университета?
Какова общая численность студентов в частном секторе / Ученики Христа?
Сколько талисманов в городе Колледж-Стейшн, штат Техас?
Укажите наибольшее количество студентов в учебном заведении, основанном в 1923 году.
Сколько наследников было у эрцгерцога Карла?
Назовите команду, в которой есть автор песен по имени Ларри Спикс.
В скольких командах есть писатель по имени Гарри Ангус?
Назовите гимн команды, который написали Квентин Айерс и Лес Качмарек.
Сколько командных песен есть у "Фремантл"?
Как называется песня команды, написанная Кеном Уолтером?
В сколько разных лет была основана команда по прозвищу "Кометы"?
Как называется команда с числом участников 40747?
Какая школа находится в Хантсвилле, штат Техас?
Сколько студентов учатся в команде по прозвищу Кометы?
Назовите количество арендаторов для России на стадионе в Саранске
Назовите страну для национального стадиона в Лусаиле
Назовите город для стадиона в Лос-Анджелесе
Назовите стадион для Нижнего Новгорода
Назовите страну для Афин
Когда впервые вышла в эфир серия 1.13?
Какой недельный рейтинг у эпизода 1.03?
Какой рейтинг у эпизода 1.04?
Сколько предметов перечислено под шапками, если "Бернли" - клубная команда?
Из какого клуба пришел игрок чемпионата, забивший 10 голов?
Сколько голов забил игрок из "Ипсвич Сити"?
Когда 16 - это кепка, кто является игроком?
Когда 2010 против Австралии - межнациональный дебют, что это за клуб?
Когда Уинстон Рид категория:Статьи с карточками игрок что за клуб?
Когда Томми Смит категория:статьи с карточками является игроком и 1 является голом сколько кепок(ов) есть?
Когда Рори Фэллон категория:статьи с hcards является игроком когда международный дебют?
Как называется эпизод, написанный Ником Тилем?
Сколько миллионов американских зрителей посмотрели эпизод с производственным кодом 2t7004?
Как называется эпизод, режиссером которого был Деннис Смит?
Сколько записей на сайте в 15:30, а команда гостей - "Прибрежная Каролина"?
Каков результат, если команда гостей - Сиракузы?
Когда Свейн Тафт становится победителем, какова высшая ступень?
Когда Свейн Тафт становится победителем, сколько всего этапов?
Когда побеждает Хайден Роулстон, каков командный зачет?
Когда Майкл Рейхс побеждает в горном зачете, какой это этап?
Когда Майкл ван Стайен побеждает в зачете по очкам, что происходит в командном зачете?
Когда Хейден Роулстон становится победителем, что является этапом?
Какого числа была игра, в которой Техас Саузерн был гостевой командой?
Сколько домашних игр "Коннектикута" транслировалось?
В каком зале проходила домашняя игра "Питтсбурга"?
С каким счетом завершилась домашняя игра "Вашингтона"?
Где находится команда, стадион которой вмещает 10 517 5 006 человек?
Где находится домашний стадион команды, основанной в 1993 году?
Как давно существует команда, которой принадлежит North Shore Events Centre Vector Arena?
Какова вместимость домашней арены клуба New Zealand Breakers?
Сколько эпизодов было снято Джеффом Мелманом и собрало 1,21 млн зрителей?
Какой эфир собрал 1,01 млн зрителей в США?
Назовите тип самолета для furstenau/vorden
Назовите родительское подразделение для Людвига Франциске
Назовите тип самолета для ягдгешвадера 6
Назовите тип самолета для ягдгешвадера 26
Назовите головное подразделение для Йозефа Приллера
Назовите производственный код для номера 8
Назовите наименьший номер для xle02007
Кто написал эпизод с кодом xle05012?
Назовите номера эпизодов, набравших 0,79 млн просмотров в США?
Какая женщина фехтовала на саблях в команде, имевшей средний ранг фехтовальщика 3,5?
В какой команде средний ранг фехтовальщика составлял 1,33?
Как называется корпорация, зарегистрированная 15 октября 1955 года?
Какую территорию занимает корпорация под названием "Пауэлл Ривер, корпорация города Пауэлла"?
Сколько областей у Армстронга?
Как называется город, зарегистрированный 16 июля 1860 года?
Как называется корпорация с площадью 15,63 км?
Сколько районов насчитывает корпорация под названием Форт-Сент-Джон, город?
Какую оценку получила Эмма Бантон за выступление, набрав 22 балла?
Какова была общая оценка, когда приглашенный судья поставил 10 баллов?
Какой номер эпизода в сезоне, чей производственный код - 101?
В какой конференции Северная Каролина стала победителем турнира?
В конференции "Большая семерка" какая команда стала победителем регулярного сезона?
В какой конференции Missouri Valley Conference указано место проведения турнира?
В Среднеамериканской конференции кто указан в качестве победителя турнира?
Когда Йель указан как победитель регулярного сезона, какое место проведения турнира указано?
Сколько заявок на участие в турнире конференции указано, если победителем регулярного сезона стал Техас Вестерн?
Какая команда задрафтовала игрока из ХК "Лада-Тольятти" (Россия)?
кто играет на левом фланге в команде "Сент-Луис Блюз"?
каков общий номер выбранных идей, где человек - Скотт Паркер
какой номер выбранного клуба у ХК "Дукла Тренчин" (Словакия)?
Сколько игроков было задрафтовано командой "Эдмонтон Ойлерз"?
Кто был задрафтован "Вашингтон Кэпиталз"?
Какая команда задрафтовала Трэвиса Бригли?
Каков минимальный выбор центрового из Чехии?
Кто из игроков сделал ровно 223 передачи?
Какое наименьшее количество минут сыграл игрок, на счету которого ровно 638 результативных передач?
Какое наибольшее количество передач у игроков, сыгравших ровно 25 матчей?
Какое наибольшее количество передач у игроков, начавших ровно 34 игры?
Когда καθ - это буквы, как называется прозвище?
Когда 1873-12-25 является датой основания, сколько организаций существует?
Когда 1872-10-10 - дата основания, каковы канадские отделения?
Когда 1 активный, 1 неактивный - канадские главы сколько дат основания?
когда закончилось время встречи врагов в железной чаше
какое наименьшее число, когда Оберн одержал победу, в которой участвовало 92 человека
каковы все противники, где начало - 1899 год
какова длина, где время 2009
Какова была дистанция в раунде, где болельщиком был champ car world series (grand prix of cleveland), а автомобилем-победителем - pierre kleinubing?
Назовите самый ранний раунд, в котором победителем гонки gt стал Макс Ангелелли?
Кто выступал за команду в раунде 1, где победителем в гонке gt стал автомобиль dodge viper?
Кто поддерживал в раунде, когда победителем гонки gt стал Дино Кресцентини?
Кто написал эпизод с производственным кодом 2j5568?
Кто был режиссером эпизода, который посмотрели 2,01 миллиона зрителей в США?
Сколько дивизионов в боулинге?
Сколько первых турниров было в зимних видах спорта с 1 дивизионом?
Где проходил турнир штата по футболу 2011-2012?
Сколько первых турниров связано с боулингом?
Сколько раз игрок Вон Тейлор упоминается в списке?
Какой самый низкий показатель после, если игрок - Адам Скотт?
В какой стране счет 72-63-71-68=274?
Какое после для игрока Кевина Стрилмана?
Что такое "до", когда "после" - 33?
Из какой страны родом Чарли Хоффман?
Что является "до" для счета 63-67-66-71=267?
Что такое "до" для выигрыша 232500?
Какие выигрыши были получены при счете 66-64-67-71=268?
Что такое "после" для Джеффа Огилви?
Какое самое большое число, где человек - Люк Дональд
какое место, где находится человек люк дональд
какой человек там имеет номер 2343
какое количество частей, где человек - Чарли Хоффман
какое количество людей там, где фигуры - 3015
Какая команда задрафтовала Рона Аннера?
Какая команда задрафтовала Йоакима Перссона?
Какая команда задрафтовала игрока из ХК "Славия Прага" (Чехословакия)?
Какой игрок был задрафтован "Нью-Йорк Рейнджерс"?
Какая команда задрафтовала Михаэля Орна?
На какую позицию был задрафтован игрок "Вашингтон Кэпиталз"?
Какой наивысший номер драфта Тимо Лехконена?
В команде какого колледжа/юниорской/клубной команды НХЛ "Чикаго Блэк Хокс" играл на позиции правого нападающего?
Сколько команд колледжей/юниоров/клубов представляют Швецию?
Какой национальности Роберт Дирк?
Из какой страны родом Трент Яуни?
Какой номер у Михала Пивоньки?
За какую команду играл Дэвид Маклей?
Какая команда у Роберта Дирка?
Какой самый низкий номер пикера у Грэма Бонара?
откуда взялся Гленн Гриноу
сколько звеньев играет в "Детройте Ред Уингз" Урбан Нордин
Какой пол у римско-католической школы AL4?
Какой веб-сайт у школы, относящейся к Англиканской церкви?
Какая национальность указана, когда команда колледжа/юниора/клуба - oshawa generals (ohl)?
Как зовут игрока, если команда колледжа/юниора/клуба - New Westminster Bruins (Whl)?
Сколько команд колледжа/юниора/клуба, если команда НХЛ - "Эдмонтон Ойлерз"?
Какое место занимает команда НХЛ "Лос-Анджелес Кингз"?
Сколько команд НХЛ указано, если команда колледжа/юниора/клуба указана как Newton North High School (ushs-ma)?
Какого числа эпизод, снятый режиссером Виктором Куком и сценаристом Братом Дженнеттом, вышел в эфир в США?
Какого числа эпизод, написанный Митчем Уотсоном и снятый Куртом Гедой, вышел в эфир в США?
Когда Альберто Контадор Канстантин Сивцов был в генеральной классификации, а Алессандро Петакки - в классификации по очкам, а Марк Кавендиш - победителем, кто был в горной классификации?
Кто был в зачете молодых гонщиков, когда победил Алессандро Петакки?
Кто был в зачете молодых гонщиков, когда победил Диего Улисси?
Как называется классификация молодых гонщиков, в которой победил Паоло Тиралонго?
Какая версия в выпуске 1.0.4?
Какая дата выхода в релизе 1.1.10?
Какая версия в выпуске 1.0.12?
Какой номер версии релиза 1.0.9?
Какой номер версии релиза 1.0.12?
Сколько серий посмотрело 11,84 миллиона зрителей?
Какой номер самого маленького сезона?
Кто написал эпизоды, режиссером которых был Питер О'Фэллон?
Какой последний номер эпизода написала Мередит Эверилл?
Какой последний номер эпизода, режиссером которого был Том Дичилло?
Сколько лет участвовала Германия, когда командой от Италии была Naples LL Naples, а командой от Англии - London Area Youth London?
Какой была команда из Австрии, когда Нидерланды отправили Brunssum/Schinnen LL Brunssum, а Бельгия отправила Shape и Waterloo LL Brussels?
Каково максимальное количество матчей в одной игре?
Какой самый высокий показатель в тех играх, где средний показатель равен 9,88?
Какой цифровой канал соответствует виртуальному каналу 23.2?
Какой цифровой канал соответствует виртуальному каналу 5.2?
Какая сеть транслируется на виртуальном канале 23.1?
Сколько сетей работает на виртуальном канале 23.4?
Какой город лицензировал трансляцию на виртуальном канале 8.2?
Как назывался эпизод с производственным кодом 2J5515?
Назовите шасси для Людвига Фишера.
Назовите имя участника для Бруно Стерци
Назовите наименьший номер для Нелло Пагани
Какое наибольшее количество стартов подряд провел Джейсон Гилдон?
Какая команда (команды) провела 120 стартов подряд?
В каком периоде в команде был левый полузащитник?
Сколько стартов подряд провел полузащитник, игравший с 9/21/1975 по 12/16/1984?
Как называется эпизод, написанный Фрэнком Милитари?
Сколько сезонов набрало 16,15 миллионов зрителей?
Какая дата выхода в эфир эпизода, режиссером которого является Джон П. Кусакис?
Кто был игроком, когда тоталы составляли 105-161?
Сколько элементов появилось в колонке среднего, когда тотал был 105-161?
Какими были тоталы, если среднее значение равно 6,25?
Кто был командой, если категория - процент попадания по воротам?
Назовите выборы, на которых процент голосов избирателей составил 4,48%.
Сколько раз Тайвань занимал 3-е место?
Сколько "Мисс Вселенная" было в Южной Африке?
Сколько мест в общей сложности у России?
В какой стране было 6 мисс Вселенная?
В какой стране было 8 мисс Вселенная?
Каково минимальное количество очков для команд со средним баллом 1,412?
Какие показатели 2003-2004 годов связаны со средним показателем 1,377?
Сколько миллионов зрителей набрала передача, автором которой является Мэттью Окумура?
Какая дата выхода в эфир в США, если количество зрителей в США составляет 7,5 миллионов?
Сколько миллионов зрителей (млн.) в США имеют номер 6?
Кто режиссер, если код производства 2t6404?
Какой номер у эпизода в сезоне, который посмотрели 5,60 миллионов североамериканских зрителей?
кто сценаристы эпизода, чей производственный код 176206?
На каком стадионе играет ФК "Рудар"?
В каком городе находится стадион "Златица"?
На каком стадионе играет FK Jedinstvo?
Что указано в tor floysvik, когда Карианне Гулликсен 6 лет?
Сколько музыкальных записей есть в tor floysvik, когда tor floysvik 3?
Что указано в разделе chister tornell, когда karianne gulliksen 7 лет?
Что указано в разделе "Тор Флойсвик", если пара - Мария и Асмунд?
Каковы даты ввода в эксплуатацию второго энергоблока?
Что является поставщиком котлов для Bhel, индийского поставщика комплектов ТГ?
Назовите трин дехли клив для английского вальса
Назовите стиль для 39
Назовите стиль для 27
Назовите наибольшее количество для флойсвика для 8
сколько у Флойсвика и Кристера Торнелла - 7?
сколько для Кристера Торнелла, где общее количество составляет 30?
Какая пара набрала 38 баллов?
Какой наибольший общий балл получили Айлар и Егор, когда Карианна Гулликсен поставила 8 баллов?
Какое самое большое число у трин дель клив?
Какое самое большое число у Карианны Гулликсен?
Сколько стилей набрали в сумме ровно 33 балла?
Какой стиль привел к тому, что Тор Флойсвик получил оценку 8?
Какой наименьший общий балл у стиля пасодобль?
Как называется эпизод, который посмотрели 0,88 миллиона американских зрителей?
Какова дата выхода в эфир эпизода, который посмотрели 0,88 миллиона американских телезрителей?
У скольких игроков количество переданных ярдов составляет 208?
Как зовут игрока с общим количеством нападающих 454?
Каково количество переходящих ярдов, если соперник - "Индиана", а игрок - Денард Робинсон?
Каково количество общих нападений, если соперник - Пенн Стэйт?
Какое количество ярдов по переходу указано, если переданных ярдов 244?
Какова громкость, если игрок - Tanes?
Есть ли двухцветные, нет ли оливковых, калибр 9×19 мм парабеллум, модель xdm 5.25 competition
К какому роду относится созвездие, у которого в качестве генитива используется lyncis /ˈlɪnsɨs/?
Каково происхождение созвездия, которое можно сократить до tele?
Каково другое сокращение созвездия, ярчайшей звездой которого является β Триангула?
Какая самая яркая звезда в созвездии, которое означает лучник?
Какое другое сокращение созвездия имеет в качестве генитива слово hydrae /ˈhaɪdriː/?
Каково значение созвездия, в котором родительный падеж имеет слово puppis /ˈpʌpɨs/?
Сколько треков называлось песней 2?
Кто был вокальным перкуссионистом, когда Стиви Уандер был оригинальным исполнителем?
В каком треке солистом был Терри Тамм?
Какова дата игры с результатом Army 16, SMU 14?
В каком городе находится стадион Джеральда Дж. Форда?
Что означает каждая категория, если многополосность равна 677?
Какое наибольшее значение имеет многополосность, если категория - главные окружные дороги?
Каково наименьшее общее значение?
Сколько лет в карьере игрока "ТеБе", чьих матчей в лиге ровно 163?
Каково количество голов в лиге для игроков с 10 матчами в лиге и карьерой TeBe в 2003 году?
Что указано в списке исключенных, когда финиш - 15-е голосование 9-го члена жюри День 46?
Что указано в награде, когда на финише находится 13-й проголосовавший 6-й член жюри День 43?
Как называется иммунитет, когда финиширует 3-й участник 9-го дня?
Какой номер голоса, когда иммунитет указан как Дэвид, а награда - как нет?
Что такое объединенный ФК, где Пифа Колаба является объединенной Маратхой?
Что такое Объединенный ФК, в котором Пифа Колаба является спортивным опционом?
что такое dadar xi b, где пифа колаба является спортивным опционом?
что такое афины xi, где дадар xi b - страйкерс fc?
что такое дадар xi b, где добрый пастух - sea liner fc?
Какой рекорд в школе у команды Тома О'Брайена?
Сколько значений было использовано для выражения лет в школе команды Мэриленда?
Какой рекорд в конференции атлантического побережья у команды Майами?
Сколько значений отражает общий рекорд команды, которую тренирует Фрэнк Бимер?
К какому типу относится школа Клемсон?
в каком году институт северной каролины вступил в акк?
Сколько футбольных титулов завоевало заведение по прозвищу tar heels?
к какому типу школ относится учебное заведение по прозвищу seminoles?
Когда учебное заведение в Чапел-Хилл, Северная Каролина, вступило в акк?
Каковы были рекорды "Суперсоникс" во второй игре?
Какое наибольшее количество игр сыграно в этом сезоне?
У кого было больше всего передач в игре против "Юты"?
В Северо-Центральном регионе какие региональные номера страниц?
В каких штатах региональные страницы имеют номера 1, 5-7, 9-11, 13-15?
В каком регионе есть региональные страницы № 1-3, 5-7, 9-11, 13-15?
В Ca/Nv какие все региональные страницы имеют номера?
Каково максимальное количество 2 мест для Таджикистана?
Каково максимальное количество 1-х мест для страны, у которой ровно 1 третье место?
Сколько значений общего количества первых 3 мест имеет Тайвань?
Как называется страна, если код ioc - mas?
Какой код ioc указан в списке стран как Сингапур?
Что указано в списке сетевых станций, если страна - Бруней?
Сколько телевизионных станций имеют в списке радиостанцию lao national radio?
Сколько телевизионных станций имеют код ioc как mas?
Кто написал 27 серию сериала, режиссером которого является Венди Штанцлер?
Как называется 43 серия сериала?
Какого числа вышел в эфир эпизод, который посмотрели 8,84 миллиона американских зрителей?
В скольких играх Эрл Уотсон отдал столько же передач (11), а количество зрителей составило 16 841 человек?
Какой рекорд указан в списке игр, в которых Эрл Уотсон отдал 6 передач?
Где указана посещаемость, если дата - 9 января?
Что указано в рекорде по количеству очков, когда количество подборов указано как Ник Коллисон (10)?
Что указано в игре, когда посещаемость указана как Keyarena 16,841?
Какая дата выхода в эфир эпизода с производственным кодом 214?
Сколько номеров в сезоне имеют дату выхода в эфир 3 июня 2012 года?
Какой самый высокий производственный код у эпизодов, имеющих зрительскую аудиторию в США ровно 2,3?
Когда количество калиток равно 29, какова была экономика?
Сколько было калиток, когда экономика составляла 3,64?
Каково среднее значение всех калиток, которых было 27?
Какой брендинг имеет позывной DXGH?
Какой тип станций находится на частоте 972khz?
Какие типы станций расположены в Себу?
Где расположены все частоты 1485khz?
Сколько мест имеют позывной DXGH?
Где находятся радиовещательные компании с позывным DWRH?
Где находится город прослушивания, если место проведения - Upi convention center?
Сколько раз можно получить золотые билеты, если место проведения обратного звонка - rcti studio, jakarta?
В каком году 1,35% было средним количеством голосов на одного кандидата?
Когда 3,29% было средним показателем на одного кандидата, каково было количество средних голосов на одного кандидата?
Каков был процент от общего числа голосов в 1997 году?
Сколько шоу было запущено на CBS (2002)?
Сколько показателей IRST у шоу, премьера которого состоялась на Canale 5 (2006)?
Каковы даты выхода в эфир сериала "Падающий ангел"?
Сколько экономических показателей у игрока с 2/19 BBI?
Кто этот игрок со средним показателем 35,42?
Какова экономика игрока с BBI 3/33?
Какой средний показатель у игрока, набравшего 151 балл?
Кто является игроком, когда максимальный счет составляет 84?
Сколько бежит игрок, набравший наибольшее количество очков - 228*?
Какой иннинг можно назвать, если максимальный счет составляет 72?
Какое наибольшее число указано для матчей?
Сколько записей в графе "моложе 50 лет", если средний показатель равен 39,60?
Кто является игроком, если средний показатель равен 69,66?
каков минимум для 5wi?
сколько 10wi и bbi 6/101
сколько иннингов провел bbi 4/26?
сколько 5wi со средним показателем 33,13?
сколько иннингов имеют среднее значение 19,60?
Каков средний показатель, если BBI равен 3/27?
Кто является игроком, когда экономика составляет 6,14?
Кто является игроком, когда экономика составляет 5,29?
Каково количество матчей, когда BBI равен 3/27?
Каков показатель BBI, если экономика составляет 5,68?
Какой год указан, если ничья - 11?
Какое количество голов против указано, если забито 30 голов?
Сколько голов забито в записи, если год - Verano 2001?
Сколько голов забито, если позиция - 17, а ничья - 5?
Кто стал победителем, если награду в горной классификации получил Хайме Вергара, а награду в командной классификации - Col es Pasion Café De Colombia 472?
Кто стал победителем в генеральной классификации, если победителем стал Серхио Луис Хенао, а награду за классификацию по очкам получил Серхио Луис Хенао?
Кто стал победителем, если награду в горной классификации получил Оскар Солис, а в командной классификации - EPM-Une?
В каком этапе победил Хайме Вергара, командную классификацию получил EPM-Une, а победителем горной классификации стал Оскар Солис?
Кто был режиссером эпизода, вышедшего в эфир 21 ноября 2003 года?
Сколько эпизодов имеют номер серии 4?
Сколько команд колледжа/юниорской/клуба имеет команда НХЛ под названием "Колорадо Лавин"?
Какого игрока выбрал "Нью-Йорк Рейнджерс"?
На какой позиции играл выбранный на драфте игрок команды "Торонто Мейпл Лифс"?
Кого выбрал "Эдмонтон Ойлерз" на драфте?
За какую команду колледжа выступал Милан Костолны?
Какой игрок был выбран "Баффало Сэйбрз"?
Какая команда НХЛ выбрала Сергея Лучинкина?
Какой минимальный рейтинг в MotoGP/500cc?
Кто стал победителем турнира в Юго-Западной атлетической конференции?
что такое тарелки crashandride для барабанной установки td-9k2
сколько барабанных установок с барабанной стойкой (часто опциональной) с hd-1/3 стойкой и пэдами для томов - 3xcloth-head
в каком году была доступна резина в качестве пэда для ударных
в барабанном модуле td-5 какие есть пэды для томов
для барабанной установки td-15k сколько пэдов snare
Кто выиграл гонку 26 июня?
Кто выиграл гонку 15 августа?
Какова дата проведения Гран-при Италии?
Какого числа Даниэль Руис выиграл Гран-при Испании?
Кто выиграл гонку 1 мая?
Сколько дат у Джеймса Резерфорда?
Когда Эдвард Шоу становится победителем, какая дата?
Когда полуостров является электоратом, что является причиной?
Когда Джеймс Ситтон является действующим президентом, какова причина?
Каким был гандикап, когда призовой фонд составлял 120s?
На какую дату гандикап был 8 st 12 lb?
Какого числа ипподром стал Балларатом?
Сколько грамотных мужчин в талуке под названием Неваса?
Сколько грамотных мужчин в районе с населением 6,65?
Сколько мужчин в группе, численность которой составляет 139361 человек?
Перечислите всех победителей 16 октября 2012 года?
Какова дата, когда Миранда Гор Браун заняла второе место?
Какова дата финала, в котором Холли Белл заняла второе место?
Какова премьера сезона, в котором Холли Белл заняла второе место?
Сколько было участников второго сезона, когда победила Джоанн Уитли?
Кто победил в сезоне, в котором Брендан Линч занял второе место?
Какой пик # у команды НХЛ "Нью-Джерси Дьяволы"?
В каком колледже/юниоре/команде есть защитник, национальность которого Канада, а пик # меньше 61.0?
В какой команде НХЛ играет Крис Дрейпер?
В какой команде НХЛ игроком является Нью-Джерси Девилз?
Игроком какой команды колледжа/юниорской команды/клуба является Джим Мэтисон?
Какой производственный код у эпизода с серией #8?
Как называется эпизод с номером серии 14?
Какова оригинальная дата выхода в эфир эпизода №31?
Кто был задрафтован командой "Ванкувер Кэнакс"?
Сколько фигур в команде, если выбрана позиция центра?
Под каким номером был выбран Пол Краке?
Под каким номером был выбран "Нью-Йорк Рейнджерс"?
Под каким номером был выбран защитник "Бостон Брюинз"?
Какой игрок был выбран под номером 64?
Какой игрок является центровым в команде "Детройт Ред Уингз"?
Сколько игроков задрафтовано в команде "Миннесота Норт Старз"?
На какой позиции играл игрок средней школы Розо (USHS-MN)?
Какие номера пиктов у Скотта Зигульски?
Из какой страны пик № 136?
Сколько национальностей у Алекса Николича?
У скольких команд НХЛ номер пика 128?
Назовите соперников Анабель Медина Гарригес
Назовите партнера для w/o
Какие из этих сетей происходят из Ксалапы?
Какие программы выходят на канале Soy Guerrero?
Какие владельцы ведут свое происхождение из Мехико?
Какая сеть обслуживает регион Герреро
Какие регионы принадлежат штату Табаско?
Какие названия подразделов (RU) имеют код by-hr?
Какие коды имеют названия подразделений (RU) Гродненской области?
Какие есть названия подразделений (RU), где название подразделения (BE) - Гродзенская область?
Как называется подразделение (BE), где название подразделения (RU) (BGN) - Гродненская область?
Какие коды имеют названия подразделений (BE) (BGN) Гомельской области?
Назовите сервис для dh1
Назовите сервис для dh2
Назовите самый серийный номер за февраль 1994 года
Назовите номер для 2004 года
Сколько названий месяца десятого числа?
Какой год является дефектным для восьмого месяца?
Какова последовательность месяцев для названия месяца av?
Какой год является дефектным для обычного года с 29 днями и последовательностью месяцев 2?
Когда 4,5 - рейтинг (18-49), какая дата выхода в эфир?
Когда 13 - доля (18-49), какой рейтинг (таймслот)?
Когда 11 - эпизод, какая дата выхода в эфир?
Когда 10,02 миллиона зрителей какой рейтинг (18-49)?
Когда 9,28 миллионов зрителей, какова доля (18-49)?
Когда 4 - эпизод, какая дата выхода в эфир?
Сколько было разных результатов при счете 6-7 (2-7) , 6-2, 7-6 (7-3)?
Кто был сценаристом 3-го эпизода?
Какая дата выхода в эфир эпизода, написанного Дайсуке Хабарой и снятого Акимицу Сасаки?
В каком эпизоде снялся Томоюки Фурумая
В каком самом раннем раунде Коллингсвуд проиграл 36 очков?
Какой счет был в субботу, 26 июня, в 19:10?
Какой номер раунда в матче с "Мельбурном" в субботу, 4 апреля, в 14:10?
На какой площадке "Коллингсворт" играл с "Эссендоном", когда они занимали 3-е место в турнирной таблице?
Раунд, в котором они были на 6-м месте, был домашним или выездным?
В какой школе раньше учился нападающий с ростом ft5in (м)?
Какой самый низкий номер игрока в списке?
Кто ранее учился в школе South Kent School / Brentwood Hs?
Какой самый высокий номер носил защитник из Brophy College Prep?
Сколько режиссерских эпизодов собрали в Великобритании более 6,16 млн зрителей?
Кто был режиссером эпизода, собравшего в Великобритании ровно 5,77 миллиона зрителей?
Какова дата выхода в эфир эпизода, набравшего в Великобритании 6,02 миллиона зрителей?
Кто был режиссером эпизода, набравшего в Великобритании 6,09 миллиона зрителей?
Назовите общую классификацию для Маурисио Солера
Назовите общую классификацию для Стивена Крюйсвейка
Назовите классификацию по очкам для Леви Лейпхаймера
Назовите горную классификацию для rabobank и Дамиано Кунего
Назовите командный зачет для Томаса де Гендта
Что указано в строке, когда оригинальный номер 24d?
Какой сезон #, если его смотрят 5,3 миллиона американских зрителей?
Как называются эпизоды, написанные Эриком Трухартом?
Кто был сценаристом эпизода/эпизодов, впервые показанных в США 9 июня 2012 года?
Кто был сценаристом эпизодов, снятых Грегом Салливаном и впервые вышедших в эфир 21 июля 2012 года?
Сценаристом каких эпизодов был Эван Гор?
Какая команда была гостевой, когда домашней командой был "Эссендон"?
Сколько очков набрала команда хозяев, когда командой гостей был "Фицрой"?
Какая команда была в гостях, когда в гостях была команда "Норт Мельбурн"?
Какова дата игры, когда хозяевами поля были игроки из Мельбурна?
Назовите певца для 1,45 м
Назовите певца Джо Уилкинсона
Назовите имя исполнителя для Брюса Форсайта
Назовите количество рейтингов для Брюса Форсайта
Назовите гостя с рейтингом 1,64 м
Кто был конструктором на этапе Гран-при Бельгии?
У кого был самый быстрый круг в 15-м раунде?
Когда домашней командой был "Эссендон"?
Когда "Ричмонд" играл на выезде, какой была площадка?
Когда "Фицрой" играл в качестве домашней команды?
какой результат был в 01x06
Каким был размер, когда появился Том Дейли
Сколько очков набрал эпизод 03x06?
Когда вышел в эфир эпизод с Марком Уэббером в качестве гостя Джейми и Джона?
Какого числа впервые вышел в эфир эпизод с Энди Марреем в роли гостя Джейми и Джона?
Сколько предметов перечислено в эпизоде 04x04 "Гость Эндрю и Джорджии Ли Мак заменил Эндрю Флинта в качестве капитана команды на одну неделю"?
кто был приглашен на главную роль в эпизоде с рейтингом 1,44 млн.
когда вышел в эфир эпизод с приглашенными звездами Барбарой Уиндзор и Хестоном Блюменталем
сколько широковещательных дат имеет "Нотки
сколько приглашенных звезд было в эпизоде, который вышел в эфир 11 сентября 2012 года
когда вышел в эфир эпизод с приглашенными звездами майклом макинтайром и алексом джеймсом
в каком эпизоде появились Сара Милликан и Грейсон Перри
Когда впервые были показаны эпизоды с Джессикой Эннис в роли гостя Эндрю и Джека?
Кто был режиссером эпизода, сценарий которого написал Илай Атти, а производственный код - 2t5018?
Сколько эпизодов в сериале - 122?
Какой счет был у эпизода с Мэттом Смитом в роли гостя Эндрю и Джека?
Когда был показан эпизод с Эми Уильямс в роли гостьи Эндрю и Джека?
Какой последний эпизод сезона собрал 3,91 миллиона зрителей в США?
Сколько эпизодов было написано Уорреном Лейтом?
Сколько было чемпионатов, где счет был 4-6, 7-6 (7-5) , [5-10]?
На каком покрытии в этом году счет был 6-1, 4-6, [12-10]?
Сколько раз счет был 6-4, 3-6, [11-13]?
Кто является уходящим главным тренером, чей способ ухода - садоводческий отпуск 1?
Кто стал новым главным тренером после ухода Ван Джамака Ван Хассана с тренерского поста?
У кого был самый быстрый круг в 1-м раунде?
У кого была поул-позиция, когда Мэтт Дэвис проехал самый быстрый круг?
У кого была поул-позиция, когда победил Роб Гивер, а Кайл Райд проехал самый быстрый круг?
Какой самый ранний год, в котором по результатам чемпионата US Open (2)?
Кто был партнером Боба Брайана в чемпионате, где результатом является US Open (2)?
Каковы результаты тех матчей, где чемпионатом является Открытый чемпионат Франции?
сколько дней выходил в эфир эпизод, написанный Гарольдом Хейзом-младшим и Крейгом С. Филлипсом
сколько эпизодов вышло в эфир 19 января 2013 года
какой эпизод сезона вышел в эфир 20 октября 2012 года
Какая команда была соперником в пятой игре?
Назовите серию для пятой игры.
В каком финале Борис Диау (34) набрал больше всего очков?
Какова цифра для 28 декабря для ang tanging ina mo (last na 'to!)?
Какова цифра для 27 декабря для ang tanging ina mo (last na 'to!)?
Сколько цифр для Росарио указано для 28 декабря?
Какой фильм собрал 3,2 миллиона фунтов стерлингов 25 декабря?
Какое время на тренировке в пятницу, 3 июня, показал гонщик, который в четверг, 2 июня, проехал 20' 50.45 со скоростью 108.623 км/ч?
Какое время тренировки в среду, 1 июня, было у гонщика, который в четверг, 2 июня, показал скорость 21' 05.87 107.300 миль в час?
Сколько человек написали 9-й эпизод сезона, режиссером которого был Эрнест Дикерсон?
Кто написал эпизод, режиссером которого был Милан Чейлов?
Кто был победителем EP, когда победителем CP был Дэйв Кларк, а победителем GM - Стюарт Нортруп?
Кто был командой-победительницей CM, когда командой-победительницей FM была #17 Elva - Ford?
Кто был командой-победительницей GM, когда командой-победительницей EP была #37 Porsche?
Кто был командой-победительницей EP, когда командой-победительницей FM была Brabham - Ford, а командой-победительницей HM - Osca?
Кто был командой-победительницей HP, когда командой-победительницей EP был Ханс Зерейс, а командой-победительницей GM - Чарльз Гибсон?
как называлась команда-соперник "Эльфсборга
Как называется команда, чей суммарный счет l 1-2
каков суммарный счет матча раунда плей-офф лиги европы и раунда
Сколько долларов указано в Сиднее, если расстояние составляет 10 км?
Сколько мест с расстоянием до Брисбена стоит 3,80 доллара?
Сколько объявлений в разделе Мельбурн с расстоянием в 15 км?
Какое расстояние в Брисбене составляет $4,80?
Какое расстояние в Брисбене составляет $5,20?
Сколько баллов набрала Хелен Силдна, когда Иирис Весик поставил 3?
Какое максимальное количество баллов получил Пеэтер Вяль, набрав 9 баллов?
Кто является менеджером клуба ФК Интер?
Какой клуб находится в местечке Куопио?
На скольких стадионах в качестве клуба используется хака?
Кто является артистом 2 в сетлисте, где артист 1 - Sparfunk & D-Code?
Кто является миксовым артистом в сетлисте закрытия вечеринки, где артист 1 - Dillinja и Skibadee?
В какое число впервые вышел в эфир эпизод, написанный Чарли Дэем?
Кто является сценаристами эпизода с производственным кодом IP02009?
Сколько разных названий имеет эпизод с производственным кодом IP02003?
Кто написал эпизод с производственным кодом ip03007?
Как называется эпизод под номером 29 в сериале?
Кто написал эпизод с производственным кодом ip03012?
Кто был режиссером эпизода с производственным кодом ip03010?
Какое наименьшее количество в каждом сезоне?
Кто был режиссером эпизода с 1,19 миллионами?
В каком месте проходили гонки 17 марта?
В каком месте Зак Вич проехал самый быстрый круг?
Где проходила гонка, в которой Люк Эллери проехал самый быстрый круг, а Уэйн Бойд стал победителем?
Когда 318676 - население 2010 года, а 1 класс - классификация доходов, какова площадь в километрах в квадрате?
Когда Итогон, Бенгет - город/муниципалитет, а 1 класс - классификация доходов, сколько измерений населения в 2010 году?
Когда 82,74 - площадь в километрах в квадрате, какова плотность населения (на км2)?
Когда 106 - площадь в километрах в квадрате, что такое город/муниципалитет?
Сколько эпизодов имеют производственный код ip04004?
Кто написал эпизод номер 11?
Кто был претендентом, когда Гийом Брахими был железным шеф-поваром?
Кто был железным шеф-поваром, когда претендентом был Херб Фауст?
Какого числа вышел в эфир эпизод, в котором победил парень Гросси?
Кто сыграл Лили Кэхилл в австралийской постановке 2012 года?
В каком турнире чемпионом стал Ник Савиано Флорин Сегерчану 6-3, 6-4?
В каком турнире победил Пол Аннаконе Эрик Корита?
Кто был полуфиналистом, когда Сэмми Джаммалва занял второе место?
В каком турнире чемпионом стал Пэт Кэш 4-6, 6-4, 6-3?
В каком турнире, проходившем на неделе 24 октября, чемпионом стал Мэтт Дойл 1-6, 6-1, 6-2?
Сколько призеров было на турнире cologne , germany carpet - $75,000 - s32/d16, когда чемпионом стал matt doyle 1-6, 6-1, 6-2?
какой номер поезда отправляется из пуны в 13:00
какой номер поезда прибывает в Лонавлу в 17:45
какой поезд прибывает в Лонавлу в 17:45
сколько поездов ежедневно отправляется в Лонавлу и прибывает в 12:25
сколько поездов имеют номер 99808
во сколько поезд, прибывающий в Лонавлу в 22:22, отправляется из Пуны
Кто стал чемпионом Гран-при 1984 года, в котором Марти Дэвис занял второе место?
Кто был четвертьфиналистом турнира, где чемпионом стал Терри Мур, 3-6, 7-6, 6-2?
Кто стал чемпионом в турнире, где вторым стал Скотт Дэвис Крис Данк?
Кто был полуфиналистом турнира, где чемпионом стал Матс Виландер 7-6, 6-3?
За сколько лет было зафиксировано 3 урагана, в которых самый сильный шторм был третьего уровня?
Каково наибольшее общее количество крупных ураганов?
Какое количество крупных ураганов можно насчитать, если нет ни одного смертельного случая?
Каково наименьшее общее количество ураганов?
Какая страна предложила приз в размере 66400 долларов США?
За какую страну играет игрок по имени Марк Кокс?
Сколько человек погибло в эйяре, где было ровно 6 ураганов?
Каково максимальное количество тропических штормов в году, в котором погибло ровно 34 человека?
Сколько человек погибло в год, когда было 10 ураганов и ровно 1 сильный ураган?
Назовите количество эпизодов, которые Джим Барнс написал для 1,82 миллиона зрителей.
Назовите наименьшее число для производственного кода 3x6266
Сколько персонажей играет Морис Дин Уинт в фильме "Куб"?
Какова профессия Джоан Ливен?
Какого пола Квентин?
Кто сыграл студента-математика?
Со сколькими тюрьмами связана Джоан Ливен?
К какому классу относится команда агрессивного гонщика Ричи Порте?
На каком этапе Томас де Гендт выступал в качестве агрессивного гонщика?
Где Люк Дурбридж - агрессивный гонщик, который включен в классификацию молодых гонщиков?
Кто указан в генеральной классификации, где победил Бен Свифт, а Камерон Мейер был указан как молодой гонщик?
Кто входит в классификацию спринта, где победил Франциско Вентосо?
На какой неделе Пэт Дю Пре занял второе место?
Кто был полуфиналистом, когда победителем стал Петер Файгль?
Кто был полуфиналистом, когда победителем стал Пат Дю Пре?
Кто был полуфиналистом на неделе 13 ноября, когда победителем стал Пат Дю Пре?
Кто стал четвертьфиналистами, когда победителем стал Эндрю Паттисон?
Какое место занимает страна Индонезия в 2010 году?
Когда 5 - ранг 2011 года, что это за страна?
Когда Шведция является страной, что является самым высоким производством в 2010 году (1 000 тонн)?
Валмир Бенавидес выиграл поул-позишн на какой трассе?
Кто стал победителем на трассе, где Роберваль Андраде завоевал поул, Фелипе Гиаффоне проехал самый быстрый круг, а команда RVR Corinthians Motorsport стала победителем?
Какое наименьшее количество абонентов в 2005 году было у Vodafone?
Какое максимальное количество абонентов в 2006 году будет у Glo Mobile?
Какое максимальное количество абонентов в 2006 году у Mobilis?
Сколько абонентов в 2006 году у Glo Mobile?
Сколько абонентов Vodafone в 2006 году?
Назовите количество капитанов в команде "Барселона
Назовите председателя совета директоров для Икера Касильяса
Назовите команду для Хавьера Клименте
Какой сезон # для производственного кода 3.89?
Кто написал эпизод, режиссером которого был Кевин Инч?
Какова оригинальная дата выхода в эфир сезона # 2?
Какой производственный код у эпизода, который вышел 15 мая 2000 года?
Какова бывшая школа игрока из Детройта, штат Мичиган?
Какой родной город Джаррида Фамуса?
Какой номер у игрока, чей родной город Тампа, штат Флорида?
Какой год игроку, чей номер 31?
Каков рост Энтони Крейтера?
Какова бывшая школа игрока из Норт-Порта, штат Флорида?
в скольких странах денежные переводы в 2008 году составили 9,07?
сколько денежных переводов в 2010 году, где денежные переводы составляют 19,73?
сколько денежных переводов в 2010 году для нигерии?
в скольких странах денежные переводы в 2009 году составили 6,02?
Какой самый высокий год у полевого репортера Стива Лайонса?
Каков каждый предыгровой аналитик с Крисом Роузом в качестве ведущего трофея?
Кто является каждым диктором, когда Крис Роуз вручает трофей?
Сколько команд заняли четвертое место, когда Otsuka Pharmaceuticals одержала победу?
Кто занял второе место в сезоне, когда "Сагава Экспресс" заняла четвертое место?
В скольких сезонах Otsuka Pharmaceuticals занимала третье место?
Сколько эпизодов написал Грегг Меттлер?
Какого числа вышел в эфир четвертый эпизод сезона?
Кто является основными пользователями системы оружия ближней поддержки "Гордон"?
Какая страна создала Flieger-Doppelpistole 1919 года?
Сколько лет прошло с момента появления пистолета-пулемета "Нил"?
Кто является основными пользователями из Австралии?
Кто является основными пользователями пистолета-пулемета "Сатурн"?
в скольких колониях арканзаса округ был папой
как называется колония 35-го полка
какой полк был в округе Фултон
как называется округ, в котором находилась 2-я дивизия и 41-й полк
какой полк находился в округе Арканзас
Когда Николь Дюбюк Дуэйн Капицци является сценаристом, кто является режиссером?
Когда 22 - это номер, как называется эпизод?
Когда # - 9, какая дата выхода в эфир в США?
Сколько представителей от округа Гановер были впервые избраны в 2008 году
Когда Эл Лэндис был впервые избран
какой представитель от Виллоуика
какой округ представляет Энди Томпсон
от какой партии представитель Ньюарка
кто является представителем Биверкрика
Каков был рейтинг Рид в ролексе в год, когда ее рейтинг в денежном списке был 3?
Каков был рейтинг Рид в денежном списке в год, когда у нее было 0 топ-10?
Сколько сокращений сделала Рид в год, когда ее заработок был n/a?
В каком году Рид заработала €4 050 1?
Каков лучший финиш игрока, чей заработок составил $421050?
Каков рекорд максимального старта для игрока Джеффа Брехо?
Каков лучший финишный рекорд для Карла Полсона?
Какой лучший финишный рекорд у Шона О'хайра?
Какое место в денежном списке занимает игрок Даг Баррон?
Сколько спортсменов носили имя Федерико Мюллер?
Какой результат показал Фелипе Сауседо в раунде 16?
Какой ISBN имеет "Кольцо стали"?
Аудиокнига с ISBN 978-1-4084-6879-1 кем начитана?
Аудиокнига "Пустой дом" имеет какой #?
Сколько человек были режиссерами второго эпизода?
Как называется эпизод, в котором снялся Аббуд Сиддики?
Для скольких миллионов зрителей в США написал Мэтт Пэлфри?
Если 8,9 % - процент снижения потребления электроэнергии, сколько наборов тонн СО2 будет сэкономлено?
Когда 1522 - это тонны сэкономленного СО2, какой это год?
Когда 337 000 фунтов стерлингов сэкономлено, каков процент сокращения электроэнергии?
Когда 8,9% - процент сокращения электроэнергии, сколько фунтов стерлингов сэкономлено?
Когда 10% - процент снижения электроэнергии, сколько комплектов в университете?
Каков максимальный рекорд потерь, если рекорд па равен 47?
Каков минимальный рекорд потери концов, если число украденных концов равно 6, а рекорд потери больше 5.0?
Каков минимальный рекорд украденных концов, если рекорд pa равен 40?
Каково наименьшее общее количество w's?
Какова самая высокая L турнира?
Какой самый высокий W в 0 L?
Назовите наименьший рекорд по количеству па, если w равно 2.
У какого скипа (клуба) было 28 PA?
Какое наибольшее количество украденных концов у скипа с 1 W?
У какого скипа (клуба) было 31 PA и 9 пустых концов?
Какое наименьшее количество пустых концов у скипа, имеющего 44 PF?
Сколько высоких моментов происходит с командой Umass?
Когда Ла Салль является командой, набравшей наибольшее количество очков?
Когда Аллен/Мур/Уайатт - 4 имеют наибольшее количество передач, какая игра является самой высокой?
Какой рекорд у команды Dayton?
Как называется песня, когда результат на живых выступлениях?
Как называется эпизод, когда оригинальным исполнителем является Дайана Росс?
Кто является оригинальным исполнителем, когда эпизодом является кастинг?
Каково общее количество записей в скипе (клубе), если pf - 40?
Какая лошадь имела стартовую цену 66/1?
Чему равно L, если W равно 4?
Какое наибольшее число в L?
Что такое PA, когда PF равно 73?
Каков рекорд холостых исходов, если рекорд побед выше 6,0?
Каков рекорд по победам, если рекорд по па равен 62?
Что указано в разделе L, если украденных концов 1?
Сколько ранговых записей имеется, если новые очки равны 1155?
Что указано в новых очках, если статус - поражение во втором раунде от Ксавье Малисса?
Каков статус, когда количество очков равно 4595?
Каков статус, когда ранг равен 2?
Сколько очков указано, если ранг 17?
Сколько сеяных заявок, если очков 2175?
Сколько клубов осталось, если в предыдущем туре было 4 победителя?
Каково максимальное количество оставшихся клубов, если лига, в которую выходят в этом раунде, - Аллсвенскан?
Сколько различных значений количества участвующих клубов было, когда лига, выходящая в этот раунд, была allsvenskan?
Какие программы первоначально транслировались на CITV?
Какова дата возвращения программы "Большой брат"?
Сколько эпизодов снял режиссер Джейми Пэйн?
Сколько миллионов зрителей указано, если доля составляет 10,8?
Кто является режиссером, если количество зрителей составляет 2,70 миллиона?
У скольких эпизодов 4,50 миллиона зрителей?
Кто является режиссером, когда доля составляет 11,8?
Кто написал эпизод с производственным кодом 57376?
Какой самый маленький из перечисленных производственных кодов?
Какого числа первоначально вышел в эфир эпизод, режиссером которого был Кристиан Ай. Найби II?
Какова первоначальная дата выхода в эфир эпизода под номером 31 в серии?
Какова дата выхода в эфир эпизода, режиссером которого был Брюс Сет Грин?
Сколько раз пара Керри и Дэниел?
Сколько раз общее количество очков составляет 128.0?
Сколько раз пара Лаура и Колин?
каково среднее значение, если место 16?
Сколько раз ранг по среднему равен 4?
Сколько разных пар сценаристов написали эпизод с номером серии 56?
в какой школе учится Крис Макнамара?
сколько родных городов у фейсала адена?
какого года рождения крис макнамара?
какая высота школы columbia river hs?
Какой родной город у Майка Лэдда?
В скольких сезонах "Апокалипсис" занимал 2-е место?
В каком сезоне "Саке Туяс" заняли 1-е место?
В каком последнем сезоне "Джинсовые демоны" заняли 3-е место?
Какое место заняли Sake Tuyas, когда Denim Demons были на 4-м месте?
Перечислите все места, которые заняли "Апокалипсисы", когда "Джинсовые демоны" заняли 2-е место.
В какой команде есть полузащитник Конрад Варзича?
Какой номер выбора у команды "Торонто ФК" и принадлежность к "Лду Кито"?
Какая команда MLS выбрала игрока Джейсона Херрика?
На какую позицию выбрала команда "Нью-Йорк Ред Буллз"?
Какую позицию выбрала команда ldu quito?
сколько вершин у китайского эпизода с названием 萬凰之王
какое среднее количество зрителей у драмы под названием 魚躍在花見
сколько миллионов зрителей набрал эпизод с английским названием "is a great way to care".
какого числа премьера 34 пик
На какой неделе была сыграна первая игра?
Сколько предметных дат имеют происхождение в Самоа?
Сколько названий имеют самоанские крикетные биты?
Сколько объектных дат имеет эпизод №16?
Какие фильмы участвовали в 61-м Берлинском международном кинофестивале?
Какой результат был получен в номинации "Фильм открытия"?
Какие фильмы участвовали в 30-м Гавайском международном кинофестивале?
Какие фильмы участвовали в номинации "Лучший новичок"?
в каком году сезон занял 5-е место
как называется движение на 7-й позиции
как называется уровень для 7-й позиции
сколько секций в сезоне 2008 года
в каком году позиция была 9-ой
Кто был исключен из списка в 18:48?
Сколько записей показано для вошедших в 21:09?
Кто был выбыл, будучи приколотым после копья в 22:50?
Под каким номером был выбывший в 22:50?
на какой трассе самый быстрый круг проходит Сэм Лоус, а победителем становится Лука Скасса?
на каком круге Фабьен Форе проехал самый быстрый круг, а Давид Салом занял поул-позицию?
У кого был самый быстрый круг в раунде 1?
Какая поул-позиция у Франции?
какой максимальный круг был у Фабьена Форе, а поул-позиция была у Фабьена Форе?
Сколько значений посещаемости встречается, если средняя посещаемость предыдущего сезона равна +645?
Какое наименьшее значение средней посещаемости имеет место, если средняя посещаемость в предыдущем сезоне равна -459?
Каково наименьшее значение средней посещаемости, если средняя посещаемость в предыдущем сезоне равна +644?
Чему равно каждое значение среднего показателя за предыдущий сезон, если соревнование проходит в Лиге 2?
Каково наименьшее значение w?
Каково наибольшее количество украденных концов?
Что такое общее количество выступлений, если общее количество голов составляет 289?
Сколько голов в лиге, если общее количество голов 179?
Сколько всего выступлений, если количество выступлений в лиге 192?
Какие команды играли в гостях, когда соревнование было 1-м ``Днем футбола Республики Сербской``, а хозяевами были команды u 14 Республики Сербской?
Какие были соревнования, когда выездной командой был Фк Козара Градиска?
Как зовут футболистов из ДР Конго?
Сколько всего высоких ассистов у игроков из Панамы?
Каков был результат домашнего матча с ФК Рудар Углевик?
Где проходил домашний матч с ФК "Рудар Углевик"?
Когда 1971 год, что такое "ля рош"?
Когда лейбл deutsche grammophon - это лейбл, сколько там клайронов?
Когда Герман Уде является графом, кто является дирижером?
Когда Дитрих Фишер-Дискау - Оливье, кто дирижер?
Когда Карл Риддербуш выступает в роли Ла Рош, кто выступает в роли Оливье?
За какой год SAR No. 874?
Кто является сценаристом, когда режиссером является Боб Берлингер?
Сколько миллионов зрителей в США, если режиссер - Энди Волк?
Какой номер у сериала, если режиссер - Джон Шоуолтер?
Как называется серия, если ее номер 7?
У какого эпизода доля 16-19 составила 23,22%?
Какой официальный рейтинг 16-39 у 9-го эпизода?
Какова дата введения интерфейса, который равен pci?
Какова дата введения пропускной способности 16 мбит/с?
Сколько интро дат имеет цена 686€?
Какова цена для производителя LETech?
Какова цена (usd) для модели pq32mu?
Кто производитель, чья дата введения 2006, а пропускная способность 4 мбит/с?
Какова была Лок Сабха в Каракате (избирательный округ Видхан Сабха)?
Сколько избирателей было в Каргахаре (избирательный округ Видхан Сабха)?
В каком округе 213 избирателей?
Сколько Лок Сабха в округе с 216 избирателями?
Сколько стран потратили не менее $51,0 млрд на международный туризм в 2012 году?
Сколько стран потратили $83,7 млрд на международный туризм в 2012 году?
Каков был процентный рост расходов на международный туризм с 2011 по 2012 год в стране, которая потратила $85,9 млрд в 2011 году?
В какой стране расходы на международный туризм увеличились на 5,7 % в период с 2011 по 2012 год?
Назовите большинство других приложений для лиги гол 1
Назовите наибольшее количество приложений для Кубка Фа, если приложений для Лиги 27
Назовите общее количество дивизионов для кубков фа - 9
Сколько иностранных туристов посетили Россию в 2012 году?
Какова дата премьеры эпизода, альтернативное название которого - miłość i przeznaczenie?
Финал сериала на каком телеканале состоялся 7 мая 2012 года?
Какова дата премьеры сериала, телеканалом которого был TV3?
Страна происхождения какой телесети - Иран?
Какова дата финала сериала Перу?
Какова дата выхода в эфир всех оригинальных серий, чьи зрители в США составили 0,23 миллиона человек?
Какой самый низкий номер в серии, когда количество зрителей в США составляет 0,23 миллиона?
Сколько всего приложений было у Данна в сезоне, в котором он забил 0 голов в лиге?
Сколько голов в лиге забил Данн в сезоне, в котором у него было 2 гола в лиге?
Сколько еще голов забил Данн в сезоне, в котором у него был 1 гол в лиге?
Когда Бостонский университет является командой, что является рекордом?
Что является предметом, когда наивысшая оценка равна 79?
Сколько предметов с самой низкой оценкой, если % сдачи 76?
Если команда-победитель ФЛМ - №. 99 jmb racing как называется команда-победитель lmp2
Кто делает все высокие подборы, если команда - Mount St. Mary's?
На какой позиции была Сирена Аврами?
Какой результат показала Габриэлла Ферроне на 5-м вечере?
Каково максимальное общее число?
Когда число равно 2, какая наименьшая сумма выигрышей у Аль-Ведхата?
Сколько ничьих в турнире Jordan Fa Cup?
Каково наибольшее значение площади, если столицей является Сан-Хуан?
Сколько записей для area соответствует плотности населения 207,9?
Какова каждая запись для площади, если столицей является Порт-о-Пренс?
Какая страна имеет флаг с населением 11346670?
Какое наибольшее значение имеет население, если площадь равна 9104?
Сколько раз проводились скачки в Виктории Дерби?
Каков вес осенней классики?
Кто был режиссером эпизода, который посмотрели 3,55 миллиона зрителей?
Каковы размеры монеты достоинством ₩200?
Сколько различных дат выпуска существует для монеты с мемориальным дворцом Кумсусан на аверсе?
Каковы размеры монеты 1992 года с Ким Ир Сеном на аверсе?
Что изображено на оборотной стороне монеты ₩500?
Что изображено на оборотной стороне монеты ₩100?
Каковы размеры монеты с изображением западной морской преграды и шлюзов в Тэдон-гане на оборотной стороне?
Назовите все имена (однофамильцы) для всей карты?
В каком телевизионном сезоне был показан 1-й сезон?
Когда состоялась премьера 3-го сезона?
Какой рейтинг был у 2-го сезона?
Когда состоялась премьера сезона, который посмотрели 8,4 миллиона зрителей?
Кто был режиссером эпизода, который посмотрели 2,97 миллиона американских зрителей?
Какова дата выхода в эфир эпизода, написанного Лиз Фельдман?
Кто написал эпизод, который посмотрели 2,97 миллиона американских зрителей?
Сколько миллионов американских телезрителей посмотрели эпизод, написанный Лиз Фельдман?
Сколько человек посетили соревнования Лиги чемпионов УЕФА?
Сколько женщин завоевали титул "Мисс Интернешнл", представляя страну, занявшую первое место?
Сколько женщин заняли первое второе место, представляя Филиппины?
Какое наименьшее значение в колонке "Мисс Интернешнл"?
Какое наименьшее количество отображается под заголовком "первое место"?
Сколько женщин из Уругвая заняли третье место на этом конкурсе?
В каком году игроку исполнилось 10 лет?
Сколько родных городов, если предыдущей школой была Charis Prep?
Сколько различных предметов появляется в колонке веса, если родным городом является Питтсбург, штат Пенсильвания?
Какой эпизод является номером 3 в сезоне?
Как называется серия под номером 45?
Какой самый высокий итог для любой страны/территории?
Сколько полуфиналисток было у Румынии?
Сколько "Мисс Уотерс" было в Канаде?
Какое наибольшее количество Мисс Огней было у любой страны?
Какое наименьшее количество Мисс Воздух было у любой страны?
какие высокие передачи будут 29 января?
С какой командой "Санз" играли 21 апреля?
На какой игре на "Америка Вест Арене" присутствовало 18 756 зрителей?
Как официально называется муниципалитет, чье название на баскском языке - Билар?
Какое официальное название носит муниципалитет, название которого на испанском языке - Крипан?
Как официально называется муниципалитет, название которого на испанском языке - Витория?
Как по-баскски называется муниципалитет, официальное название которого Куартанго?
Какой код INE у муниципалитета, официальное название которого Берантевилья?
Какова каждая ссылка на тип и использование германиевого малосигнального ВЧ-транзистора?
Что является эквивалентом для примера asy28?
Что такое каждая ссылка для примера AF117?
Какой класс префикса для эквивалента NTE160?
Что такое каждый класс префиксации для эквивалента NTE101?
Что такое каждый пример для эквивалента NTE160?
Сколько конкурсов красоты было проведено во Франции?
Сколько полуфиналистов из Перу?
Сколько участников, занявших первое место, были из Хорватии?
Какова минимальная сумма?
Какова минимальная сумма конкурса красоты "Охота на человека"?
Сколько человек написали эпизод, режиссером которого был Арвин Браун?
Когда включенный плунжер (mib) является моделью, что такое сонет?
Когда 4 мб - это сонет, что такое яблоко?
Когда 0, 4 или 8 мб - это nupowr 117, что такое сонет?
Когда maker - это модель, что такое nupowr 167?
Когда 0,4 или 8 мб - это nupowr 117, что такое nupowr 183?
Как называется эпизод, написанный Гленом Маццарой?
Сколько существует серий с датой выхода 3 августа 2010 года?
Кто был режиссером эпизода, который посмотрели 3,24 миллиона зрителей?
Какого числа вышел в эфир эпизод, написанный Адамом Э. Фиерро и Гленом Маззарой?
какого числа был выпущен сериал w 2
в апреле 13 года какая была полоса
в апреле 13 года кто сделал больше всего подборов
Назовите игру со счетом l 111-126
Назовите счет матча 8 марта
в команде детройта кто набрал больше очков
какой счет в команде филадельфия
в декабре 7 кто набрал больше очков
в скольких числах игра была 2
в команде милуоки кто набрал больше очков
Какое место и соответствующая ему посещаемость были во время игры против Лос-Анджелеса?
в каком километре от веллингтона находится мачта с кодом metlink?
как называется станция, где код metlink - mata?
какой код метрополитена был открыт в 1908 году?
Со сколькими командами у Инге - 6 были высокие передачи?
Каков рекорд 3 декабря?
Сколько записей в списке подборов, если количество очков у Инге - 19?
Сколько игр показано, если в качестве посещаемости указано Phog Allen Fieldhouse , Lawrence, Ks (16,300)?
Сколько высоких передач датируется 5 февраля?
Что показывается для fri 26 aug, когда mon 22 aug - нет времени?
Что показано для sat 20 aug, когда fri 26 aug - 19' 30.70 116.023mph?
Что показывает mon 22 aug, когда ср 24 aug составляет 19' 56.16 113.553mph?
Что показывает thurs 25 aug, когда wed 24 aug составляет 19' 59.73 113.216mph?
Что показывает thurs 25 aug, когда fri 26 aug составляет 19' 30.70 116.023mph?
Какой лучший ранг возможен?
Перечислите всех победителей Кубка GT4, выступавших на трассе Спа-Франкоршам.
Кто победители кубка gt3 pro / am, когда победителем кубка gt3 pro был no. 1 vita4one?
Какое событие имеет самый высокий номер?
Что означает каждая запись на вторник 23 августа, если запись на среду 24 августа - 22' 23.29 101.116mph?
Какой будет каждая запись для субботы 27 августа, если запись для четверга 25 августа - 23' 56.90 94.528 миль в час?
Какова каждая запись для пятницы 26 августа, если запись для среды 24 августа - 23' 52.67 94.807 миль в час?
Когда Дэвид Эшберн и Ричард Уэстбрук побеждают в гонке gt3, а 1 круг - это какой отрезок?
Когда Чарльз Бейтман Майкл Лайонс - победитель gt3, а трасса - Донингтон Парк, кто станет победителем gt4?
Когда Чарльз Бэйтман Майкл Лайонс - победитель gt3, а 9 - круг, кто победитель gt4?
Когда Тим Бриджман Грегор Фискен занимает поул-позицию, кто становится победителем в гонке gt3?
Перечислите наездников, участвующих в соревнованиях по гандикапу в Донкастере.
Назовите количество военнослужащих на 1 миллиард долларов, составляющее 2,45
Назовите общее количество военнослужащих на 1 миллион человек - 2,76
Назовите страну, в которой на один миллион военнослужащих приходится 54,9
Какой игрок (игроки) играл в колледже Ховарда?
Какая команда CFL была выбрана под номером 35?
Какая команда CFL получила пик №34?
Какова позиция игрока Тайрелла Франциско?
К какому баронству относится поселок Гурраги?
Какой гражданский приход находится на территории городка Каппанабул?
Какие гражданские приходы есть у таунлендов площадью 119 акров?
Какой гражданский приход появляется, когда Баллинамона является таунлендом площадью 126 акров?
Какова площадь гражданского прихода Килворт и таунленда Монадришан?
Сколько баронств появляется, когда Балливадона является таунлендом.
Сколько элементов появляется в колонке "Площадь", если городским округом является Гласваунта?
Какая самая маленькая площадь в городском округе Дерринанул?
Что такое союз бедняков Лисладин?
В каком баронстве находятся и таунленд Доустаун, и гражданский приход Матехи?
В каком баронстве находится Балликаннингем?
Сколько различных размеров (в акрах) отмечено для Rathcoola East?
сколько районов имеют таунленд Килгилки Норт?
в каких приходах цилвилла есть районы 405?
какое баронство имеет площадь 560?
сколько районов имеют графство Бриттас?
Что представляет собой Союз бедняков для Кулкирки?
Сколько акров составляет площадь Клашроу?
Площадь какого таунленда составляет 213 акров?
Сколько акров занимает территория Лиссагрума, в котором находится союз бедняков Бандон?
Каков гражданский приход Баллимурфи Норт?
Сколько акров в городском округе Кумро?
Какова площадь всех таунлендов в союзе бедного права Макрум и гражданском приходе Макрум?
В состав скольких баронств входит Маулнагроу?
Назовите все таунленды, площадь которых составляет 131 акр.
Какова площадь Магерена в гражданском приходе Макрум?
Что такое союз бедняков, если городом является Бохонаг?
Сколько записей в баронстве, если городской округ - Дерригра?
Сколько записей указано в союзе бедных, если городской округ - Дромидиклог?
Каков район, если Союз бедных законов - Скибберин, а населенный пункт - Нокмор?
Какой округ находится в Балтиморе, штат Мэриленд?
Какая трасса находится в Санкт-Петербурге, штат Флорида?
У кого был самый быстрый круг в Боуманвилле, Онтарио?
У кого был самый быстрый круг 4 сентября?
В каком 1985 году ВВП по состоянию на 2012 год по ППС составлял 369,38?
Какое отставание от Таиланда по состоянию на 2012 год было для Китая?
Каково максимальное значение 2010 года для Китая?
Каково отставание от Таиланда по состоянию на 2012 год для страны, отставание которой в 1980 году составило 0,29?
Сколько ВВП по состоянию на 2012 год после значений ППС связано со значением 2012 года, равным 23113?
Каково максимальное значение 2010 года для разрыва 1980 года, равного 2,43?
Сколько зрителей в Великобритании собрал 50-й эпизод?
Подскажите парный W-L для игрока Лауринаса Григелиса
Какой самый новый кэп со статой Goals больше 17, который был сделан Брайаном Тернером?
Какова национальность школы/клуба команды Barton Cc (Ks)?
За какую школу/команду играет Шон Респерт?
У кого есть позиция в 1996-97 году в Торонто?
Рой Роджерс играет за какую школу/команду клуба?
В каком году команда школы/клуба США из Арканзаса играет в Торонто?
Кто является игроком из Соединенных Штатов, который играл в 2003-06 году в Торонто?
Назовите среднее количество проданных игр для square enix
Назовите дату рождения Николаса Перейры
какая дата в 1986 году?
Какой средний год для событий в Понсе, Пуэрто-Рико?
В каком году она заняла 8-е место в гонке юниоров?
Назовите команду НХЛ для Райана Джонсона.
Назовите позицию для выбора 47-го номера
Назовите позицию для питтсбургских пингвинов
Назовите национальность Рудольфа Верчика
Назовите игрока по национальности для Канады для 43-го номера
Скажите мне колледж для Джейсона Холланда
Скажите мне дату для Рудольфа Караччиолы для Авусреннен
Назовите трассу на 10 мая для Targa Florio
С каким счетом завершился турнир в Вашингтоне?
В какой день Пэтти Фендик была соперницей?
С каким счетом играет Национальный стадион "Василь Левски", София?
Какой счет заработал национальный стадион "Василь Левски" в Софии, который был дружественным во время соревнований?
Какой национальности игрок "Вашингтон Кэпиталз"?
За какую команду НХЛ играет Роман Вопат?
Какую позицию занимает игрок из Украины?
В каком турнире он занял 12-е место?
В каком году он впервые занял 12-е место.
Назовите трассу для шведских ледовых гонок Alfa romeo
Назовите дату проведения Bugatti fpr Станисласа Чайковски
Назовите мне трассу на 20 августа
Расскажите мне о гонщике-победителе на Авусреннен
Расскажите мне отчет для Bugatti и Brooklands
Сколько лет проводятся соревнования в Хельсинки?
В каких соревнованиях до 1982 года счет был 2:3?
Какие соревнования проходили после 1980 года со счетом 0:5 в Иерусалиме?
Когда на соревнованиях присутствовало 51 342 человека?
Какова была посещаемость на 7-й неделе?
Какой счет был на 16-й неделе?
Кто из министров покинул свой пост в 1960 году?
Какое правительство находится под номером 6?
Скорость какого гонщика составила 90,57 миль в час?
В какой стране мест меньше, чем 8, а очков меньше, чем 5?
Каково наименьшее количество поражений, если количество побед меньше 4, количество ничьих - 2, а место - 5?
Назовите рекорд Канзас-Сити в постсезоне.
Назовите место проведения 29 апреля 2007 года.
Назовите место проведения соревнований 20 августа 2008 года
Назовите дату проведения стадиона мучеников в Конго.
Сколько денег, в миллионах, выплачивается компании "Инфоталент"?
Какова цель Euromarine?
Какой подписант имеет назначение полицейской охраны и получателя денег "Инфоталента"?
Назовите самый высокий уровень запуска для trn
Назовите период для красной скалы
Назовите провинцию в 260 км к востоку от Калгари
Назовите провинцию в 1941-1946 гг.
Назовите степень по химии 1965 года
Какова дата выборов члена уильяма ричмонда категория:статьи с картами?
Какова дата выборов в городе Окленд Категория:Статьи с картами?
Какой избирательный округ представляет член Дингли Бриттин категория:статьи с карточками?
Какова дата выборов в избирательном округе члена Чарльза Брауна категория:статьи с карточками?
Подскажите дату выступления 6 групп и год больше 1981 для монстров рока
Назовите этапы для 1981 года
Подскажите мероприятие для 6 групп
Каково значение легкого веса при отсутствии информационной модели и неизвестном значении гибкости?
Какое отверстие подходит для 9-цилиндрового радиального двигателя на 9 AD?
Какое отверстие подходит к 18 AB?
Назовите место действия нот длительностью 10,93 сек.
Назовите место проведения соревнований, если год меньше 2003.
Какое общее количество очков завоевала команда Alfa Romeo 184T?
Какой двигатель использовался после 1984 года?
В каком году количество очков было больше 0?
Какие шины использовались после 1984 года?
Назовите bp comp 2 для % wt comp 1 из 76
Назовите общее количество % wt comp 1 для % wt comp 2 или 27
Каков процент голосов избирателей, если было 90 мест?
Назовите золото для серебра из 39
Какова степень сжатия двигателя 302-2v Windsor v8?
В скольких играх было 41 бросок и более 197 ярдов?
Какое наибольшее количество ярдов было в годы, когда было меньше 51 броска и больше 12 игр?
Какой номер телефона у Dimelon Westfield?
С каким счетом закончилась игра 8 ноября 2001 года?
Назовите цвет наконечника пули в головной части штампа с идентификатором h1z.
Назовите общее количество золота для бронзы больше 0 и больше 100
Назовите наименьшее количество серебра при общем количестве меньше 6 и ранге 8
Каков счет первого матча, в котором "Марсель" был первой командой?
Назовите мне открытие/публикацию для "Все еще жив
Назовите мне открытие/публикацию пещерных людей с красными оленями
Расскажите об открытии/публикации названия для h.heidelbergensis
Расскажите об ископаемых для названия 1994/2003 гг.
Скажите мне, кто жил в 1994/2003 году
Когда была построена трасса в Монце?
Каков процент побед "Метрополитано"?
Сколько команд из элитной восьмерки вышло из Атлантической десятки?
Назовите соперника при посещаемости 55 527 человек.
Какая версия модели самолета B-58, созданная в США, имеет 2 единицы на вооружении?
К какому типу самолетов относится Casa C-212 Aviocar?
Сколько самолетов Т-260 ЕС находится в эксплуатации?
Сколько самолетов C-95 родом из Бразилии находится в эксплуатации?
Назовите самый низкий показатель для албанцев - более 8793 и цыган - менее 1030.
Назовите самое большое количество боснийцев за год более 2002
Назовите самый низкий ERP W с частотой мГц меньше 103,1
Назовите город с частотой 103,1 и ERP W менее 80
Назовите принадлежность номера пика меньше 59 и позицию гк
Какой турнир Канады состоялся в 1998 году?
Кто выиграл в 1990 году со счетом 2-2 в 1993 году?
В каком турнире Монте-Карло были 1996 и 1987 нме?
В каком турнире french open в 2004 году был 1998 год 2r?
Какова маржа на чемпионате Nabisco?
Какая маржа была в 2001 году на McDonald's LPGA Championship?
Назовите дату гола 5
Назовите дату гола 5
Какой результат показал Сопот (Польша)?
В каком дивизионе выступал "Рэмпейдж", когда они прошли во 2-й раунд Открытого кубка?
Каким был регулярный сезон "Рэмпейдж" в 1997 году?
В каком статусе "Рэмпейдж" выступали в Открытом кубке в год, когда они дошли до 2-го раунда плей-офф?
Каким был результат "Рэмпейдж" в плей-офф в год, когда их регулярный сезон завершился 4-м, центральным местом?
Какой прием привел к победе над Эдом Махоуном?
Когда был проведен технический нокаут против Фату Туиманоно?
Когда соперник нокаутировал Барри Приора более чем за 2 раунда?
Что стало результатом после 4 раундов с Эдом Махоуни?
Назовите регион для Джорджии
Назовите хозяина сборочного центра Midwest Thomas
Назовите регион для центра Фрэнка Эрвина.
В 1971 году на MCG какой счет был у резервистов ВФЛ?
Какой счет был у команды "Ричмонд"?
Где проходил матч со счетом 18,6 (114) - 21,14 (140)?
В резерве VFL кто был соперником при счете 18,6 (114) - 21,14 (140)?
Где проходил матч со счетом 4.10 (34) - 8.12 (60)?
Каков общий объем просмотров BBC 2 в 1999 году?
Каков был рейтинг BBC 2 в 2005 году?
Какое место занимает BBC 2, если BBC 1 занимает 1-е место, а общее количество просмотров составляет 9 840 000?
В каком году BBC 2 занимала 13-е место?
Сколько голов забил Стейн Хюйсегемс, если значение шапки больше 8?
Какое наибольшее значение шапки у Глена Мосса?
В каком году Королевский филармонический оркестр выпустил пластинку на лейбле Decca Records?
В каком формате был выпущен альбом дирижера Эриха Ляйнсдорфа?
Какая звукозаписывающая компания выпустила компакт-диск в 1964 году?
В каком дивизионе финалист плей-офф и участник 3-го раунда Открытого кубка?
В каком году команда заняла 8-е место в сезоне и дошла до 3-го раунда в Открытом кубке?
Назовите дату/время запуска полезной нагрузки спутника gsat-4
Назовите место запуска 25 декабря 2010 10:34
У кого в 2005 году было больше 48 мест и последнее место?
У кого из членов конфедерации УЕФА было больше 17 мест и 114 кепок?
Назовите результат 16 июля 2000 года.
Какой максимальный номер кепки, в которой было забито 0 голов при ранге 15?
Каким наименьшим количеством пушек обладал фрегат, служивший в 1815 году?
Какое среднее место занимают игры, проданные в Великобритании тиражом 321 000 экземпляров?
Сколько единиц было продано в США игры, которая продалась в Японии тиражом 346 000 единиц?
Назовите игрока из Далласа.
Назовите сумму номеров пиктов для Кенни Арены
В каком городе находится Северо-восточный университет Луизианы?
В каком регионе находится город Филадельфия?
Какое место находится в Лонг-Бич?
В каком штате находится Ноксвилл и ближневосточный регион?
Какое место находится в Джорджии?
В каком штате находится Университет Теннесси?
Назовите дату, в которой неделя больше 3, а результат w 28-27
Назовите сумму посещаемости для результата w 12-3 и недели больше 12
Назовите общую сумму посещаемости для результата l 18-6
Назовите общую сумму посещаемости для недели 16
Сколько бронз было у тех, у кого в сумме 4 и меньше 3 серебра.
Сколько раундов было проведено на турнире IFL: Oakland?
У какого соперника рекорд 3-0?
Назовите конструктор для Дэвида Култхарда.
Назовите позицию Адриана Сутила.
Назовите часть 1 сетки 1
Назовите город лицензии для позывного k215es
Назовите информацию FCC для позывного k208eq
Назовите общее количество дат для ковра
Назовите соперника для 6-2, 3-6, 4-6
Какой национальности Мартин Льюис?
Назовите мне соперника на 14 неделе
Назовите среднюю посещаемость на неделе 11
Назовите соперника для результата w 33-31
Какое название вводится перорально или внутривенно и исследуется для визуализации метастазов щитовидной железы?
Кто является владельцем позывного cjgx?
Кто является владельцем клейма gx94?
Каков позывной частоты cjjc-fm?
Кто является владельцем с брендингом fox fm?
Какая частота брендирования у радиостанции cbc radio 2?
Подскажите регион для высоты меньше 6102
Назовите регион для высоты 6854
Какая частота у номера 161?
Какова частота номера 3 с автовокзалом?
Каково происхождение того, чье число больше 161?
Каково происхождение маршрута, конечным пунктом которого является Брандхольмен?
Какое высшее звание у гонщика, чье время составило 1:19.02.8?
Скажите, что переделал Маккун Рейсхауэр из yŏn (s) ryŏn (n)
Назовите ханджу для хангыля 주
Назовите ханджу слова eum
Какая модель была выпущена в 2005 году?
Назовите счет за 9 мая 2001 г.
Назовите соревнования за 25 марта 2001 года
Кто стал победителем гонки Southern Illinois 100?
На какой трассе проходила гонка Daytona Arca 200?
На каком треке Толедо Спидвей победителем гонки стал Кен Шрейдер?
На каком треке Фрэнк Киммел стал победителем поул-рейса Pennsylvania 200?
В какой день Стив Уоллес стал победителем гонки на Kentucky Speedway?
Какое наименьшее количество серебра принадлежит стране, не занимающей первое место?
Какой номер на решетке у гонщика Кими Ряйкконена?
Какой гонщик показал в первой части время 1:13.306?
Какой аттракцион открылся после 2011 года?
Какой стадион вмещает 63 443 человека?
Назовите количество недель для бай
Назовите количество недель для 5 декабря 2005 года.
Скажите время начала 24 декабря 2005 года
Назовите результат для Линкольн Финанс Филд 11 декабря 2005 г.
Назовите общее количество лет для побед менее 2 и класса 50сс с очками 15
Назовите мне год для класса 125сс
Назовите среднее количество побед для класса 50сс и 8-е место
Назовите наименьшее количество побед для класса 50сс и команды tomos за год меньше 1969
Какая страна имеет наибольшее количество бронзовых и большее количество серебряных медалей, чем 41?
Какое наименьшее количество медалей у России, если у нее больше 2 серебряных и меньше 4 золотых медалей?
Сколько очков получила команда, занявшая 1-е место в 2005 году?
Какой двигатель использовался командами, которые использовали шасси Lola b02/00 и заняли 1-е место?
Сколько лет команда Newman/Haas Racing занимала 1-е место?
Что означает совокупность мест, за которые начисляется 35 очков?
Назовите наименьшее количество очков из 5 мест
Назовите общее количество мест для Вики Гордон и очков больше 23
Назовите соперника по посещаемости 68 264 человека
Назовите сумму недели для результата l 24-21
Назовите результат для посещаемости 54,462
Назовите соперника с посещаемостью 53,899
Какое количество очков больше 636 и имеет значение 50?
Какой отскок был равен 8 и имеет аст, который меньше 57?
Назовите страну для ИКАО tjig
Назовите страну Сан-Хуан
Назовите страну для ИКАО tjvq
Назовите мне страну iata для icao tjrv
Назовите мне икао острова Гранде
Какую позицию выбирает "Колорадо Рэпидс" после 15 игр?
Я хочу знать события для 106 групп
Подскажите номинацию для Украины
Подскажите номинацию для Горана Паскалевича
В каких приложениях к Кубку Англии количество голов в лиге равно 1, а общее количество голов меньше 1?
Какой самый высокий показатель общего количества приложений в Кубке Англии составляет 26, а общее количество голов больше 9?
В какой лиге количество голов в Кубке Англии равно 2?
В каком кубке Англии общее количество приложений больше 12, а количество приложений в лиге больше 38, а количество голов в Кубке Англии больше 1?
Какова была общая посещаемость 14 декабря 1975 года после 13-й недели?
Какова сумма всех тоталов с рангом больше 6, золотом больше 0 и серебром больше 2?
Сколько значений для серебра встречается, если золото меньше 1, ранг равен 13, а бронза больше 2?
Каково среднее значение бронзы, если серебро равно 0, а общее количество меньше 1?
Каково наименьшее значение бронзы при общем числе 3 и значении серебра больше 1, в то время как значение золота меньше 1?
Сколько значений для бронзы встречается, если золото меньше 1, ранг больше 15, а сумма больше 1?
Назовите позицию пикировщика 234
Назовите команду виталия еремеева
Назовите результат за 2007-09-29 гг.
Сколько недель посещают 64 116 человек?
Какая дата имеет неделю больше, чем 14?
У какого места проведения неделя меньше 2?
Когда состоялся концерт Metallica: Escape from the Studio?
Когда состоится шоу Monsters of Rock с участием 12 групп?
Назовите результат для 15 июля
Назовите диапазон номеров для 1965-66 гг.
Назовите год постройки для снятого с производства 1983 года
Скажите мне год постройки для номера, построенного из 10
Скажите мне результат за 2008-12-23
Назовите режиссера, номинированного на премию "Лучший актер в главной роли
Назовите номинацию для Пересохла земля
Каков средний пройденный круг в классе GT?
Мне нужны цонги от 22 мая 2007 года.
Подскажите место проведения победителя Невады и год больше 2004
Какого числа игра в 13:00 на стадионе arrowhead?
Где будет проходить игра в (ET) в 7:00 вечера?
Кто является гонщиком, у которого меньше 498 кругов, меньше 58 очков, номер машины больше 22 и который выиграл $93,514?
В каком месте был проигрыш 20 января?
Назовите место проведения матча с рекордом 2-7
Скажите мне результат для Грин Бэй Пэкерс
Назовите соперника для результата w 31-21
Какова средняя скорость гонщика Питера Уильямса?
Каково время команды Triumph в тех гонках, в которых Triumph заняла место выше 4?
Какой счет был в 1969 году?
В 1975 году какой был финальный раунд?
Где кто-то пробежал за 61:32
Каково было время Дерека Грэма?
Где кто-то пробежал за 58:33?
Назовите игрока под номером меньше 29 и команду mls "Чикаго Файр
Назовите соперников для партнера Ивонн Меусбургер
Назовите дату соперников Раффаэллы Бинди Бильяны Павловой-Димитровой
Назовите мне наибольшее время для жары в ранге 8 и круга больше 2
Назовите наименьшее время Апостолоса Цагкаракиса для дорожки меньше 6
Назовите мне метод для гордости 33
Назовите самый низкий раунд для тотального боя 15
Назовите неделю для соперника "Питтсбург Стилерз
Назовите неделю для рекорда 0-1
Скажите мне время для "Буффало Биллз
Назовите мне рекорд недели ГФ
Назовите игровой сайт для недели 1
Каков был результат отборочного турнира чемпионата мира 1990 года?
Какой счет был в матче в Торрансе, Калифорния?
Назовите счет международного товарищеского матча 17 августа 2013 года
Какую позицию выбрала команда MLS "Метростарз"?
Какая команда MLS связана с Йельским университетом?
В каких командах есть номера пик до 32?
Какие игроки имеют позицию F?
Сколько голов было забито, когда в команде было 73 кэпа?
Назовите год выпуска для общего объема производства 150
Назовите мощность для общего объема производства 100
Назовите общее производство для модели nd5
Назовите национальность игрока, который играл в защите в 2006 году?
Назовите сумму bp 2nd comp с bp azeo 57,5
Какой гонщик проехал 18 кругов, закончив их с отставанием от лидера +25.165?
Каков результат для года, более позднего, чем 2002?
Каков результат для 1999 года?
Назовите двигатель для гоночной команды Dhg Tom's Racing
Назовите команду для Тошихиро Канеиши
Мне нужен средний год 敗犬女王
Скажите мне роль на 2005 год
Назовите мне средний год для моей королевы
Назовите мне одиночный рейтинг W-L, в котором количество лет больше 1 и самый высокий рейтинг в одиночном разряде 1346.
Когда количество топ-10 больше 0, а средний балл 73,04, какой финиш будет лучшим?
Скажите мне счет Пратерштадион, Вена, и соревнования отборочного турнира Евро 1980
Мне нужен счет за 28 марта 1979 года
Мне нужен счет за 30 апреля 1977 года
Какое соревнование было чемпионатом мира до 2011 года?
Какое событие произошло в Эрфурте, Германия?
Назовите прозвище команды, набравшей более 42 326 очков
Сколько очков набрали команды, проигравшие 3 матча?
Сколько очков против за 16 матчей?
Из 51 очка против, сколько за?
За сыгранные в, сколько всего очков?
Из какой страны команда "Евразия Астана"?
Скажите, 2008 за 2012 4р и 2009 а
Подскажите олимпийские игры 2008 2001 года
Подскажите турнир 2009 года серии atp masters
Расскажите мне турнир 2011 года monte carlo masters
Расскажите мне турнир 2011 года с 2012 года по 2р
Каким был последний раунд с бегущим защитником из калифорнийского колледжа?
Каковы результаты 25 ноября 1973 года?
У какого соперника была неделя из 14?
Назовите дату для "Нью-Орлеан Сэйнтс".
Назовите результат недели 4
Назовите самую низкую неделю для w 10-3
Назовите средний рейтинг забегов с полосой 2 и временем менее 27,66
Назовите мне наивысший общий ранг для дорожки меньше 8 и времени меньше 27,16
Назовите общее количество времени для Люка Холла в общем зачете, превышающее 105
Назовите левую команду для Джоша Ванландингема.
У кого меньше 7 голов, меньше 7 рангов и больше 8 выступлений?
Какова сумма рангов тех, кого звали Фернандо Кавенаги и кто появлялся менее 7 раз.
Сколько раз появлялись люди, у которых было 5 голов и менее 7 рангов?
Какое покрытие было в игре, партнером которой был Ваня Кинг?
Кто был партнером в игре 20 октября 2013 года?
Назовите название раунда e
Назовите команду 1 для предварительного финала
Назовите команду 1 для 3-го раунда
Назовите раунд для 2-го отборочного финала
За менее чем 58 кругов какая самая высокая решетка у Александра Вурца?
Каково общее количество кругов для сетки 19?
Назовите гонщика-победителя в гонках Mobilecast Impul и Twin Ring Motegi
Назовите гонщика-победителя в 7-м раунде
Назовите общее число для 3 золота и ранга меньше 3
Скажите мне название исследования визуализации тромба
Назовите название исследования визуализации тромба и способ введения препарата iv
Назовите in-vitro для "Путь введения внутривенно" и "Исследование визуализации рецепторов соматостатина".
Игрок - Тим Риган, а пик # - позиция d, какова сумма?
Позиция, имеющая пик № 16, это что?
Дамани Ральф связан с каким наименьшим номером пика?
У "Чикаго Файр" в общей сложности сколько #?
Назовите счет для счета в ногах и год меньше 2012
Назовите чемпионат, занявший второе место в 2010 году
Назовите исход для премьер-лиги по дартсу
Назовите сумму года для результата второго места на чемпионате мира по дартс
В 2007 году сколько очков было выиграно, когда было сыграно более 5 матчей?
Какова средняя сумма матчей с % очков больше 33,3 в 2007 году?
Кто из игроков учился в Технологическом институте Джорджии?
Какую должность занимает Эд Стоукс?
В какой школьной или клубной команде играет Майкл Стюарт?
Какой турнир был сыгран 29 мая 2010 года?
Из чего была сделана поверхность в соревновании, где партнером была Паула Ормаэчеа?
Назовите метод с рекордом 4-2
Назовите рекорд Юкии Наито
Назовите рекорд Кадзухиро Накамуры.
Назовите метод Станислава Нущика
Каков был результат IFL: Los Angeles?
В каком событии победа досталась Шейну Отту?
Какая кристаллическая структура имеет Tc(K) 110, а число плоскостей Cu-O в элементарной ячейке равно 3?
Назовите золото, общее количество которого больше 33
Назовите наименьшее золото Танзании с бронзой меньше 0
Кто будет соперником на 10 неделе?
Для стран, завоевавших более 32 золотых медалей, какое количество золотых медалей было наибольшим?
Назовите четвертое место по итогам 2010 года
Назовите результат квалификации к чемпионату мира по футболу 2010 года
Назовите дату проведения квалификации чемпионата мира по футболу 2010 года
Назовите покрытие для 28 ноября 2010 года.
Назовите турнир с твердым покрытием для 6-1, 6-2
Назовите дату проведения 6-3, 6-2
Назовите дату для Джоанны Конты
Каково значение времени для всадника Брайана Финча и ранга больше 3?
Какой результат у проекта "Однажды на Западе" режиссера Серджио Леоне?
В каком году был номинирован фильм "Булворт"?
Какой средний год для проекта "Неприкасаемые"?
Подскажите раздел для позиции 8 и сезона 2003 года
Какова дата 17-й недели?
На какой последней неделе соперником были "Тампа-Бэй Бакканирс"?
Назовите наименьшее количество попыток "Лестер Тайгерс", набравших менее 207 очков
Назовите дату матча "Сент-Олбанс Сити" с результатом ничья 0:0
Назовите место проведения матча 15 августа 2006 года
Назовите наибольшее количество зрителей в матче "Тэмворт" с домашним стадионом
Назовите наименьшую посещаемость для 10 октября 2006 года
Мне нужна средняя бронза для тотала 19 и серебра 8 с рангом 31
Назовите среднюю бронзу для ранга 43 и тотала меньше 11
Назовите частоту 1290 khz
Скажите мне временной интервал для звонков wrko
Скажите мне формат звонков wrko
Скажите мне звонки для частоты 1290 khz
Скажите мне брендинг для частоты 680 khz
Скажите мне временной интервал для звонков whyn
Как долго у Боливии была полоса больше 6?
В тепловом рейтинге 7, какова сумма полос?
Какая страна занимает 56 место в общем рейтинге и имеет тепловой ранг меньше 8?
Какая самая большая полоса с общим рейтингом 79 и временем больше 26,1?
Назовите самую большую неделю для стадиона "Метрополитен" с посещаемостью более 47 644 человек
Назовите сумму, сыгранную за Серика Бердалина и нарисованную больше, чем 4
У кого было наибольшее общее количество мест в PR - 48, а мест в округе больше, чем 73?
В 1955 году к какой партии принадлежал Томас Митчелл?
Сколько дней у Ольстерской юнионистской партии был избирательный округ Ферманага и Южного Тирона?
Сколько дней в 1945 году избирательным округом были Хейвуд и Рэдклифф?
В каком году Хейзел Гроув был избирательным округом либеральной партии?
Назовите средние круги для сетки больше 12 и мотоциклов ducati 999rs для Дина Эллисона
Назовите наибольшее количество кругов для сетки меньше 22 и гонщикаРубена Ксауса
Назовите общее количество кругов по сетке для гонщика Джеймса Тозеланда
Назовите наименьшее количество кругов для сетки больше 2 с результатом 35:26.734
Назовите дату с 13-й неделей
Назовите среднюю неделю для посещаемости 48 113 человек
У какого альбома был год меньше, чем у 2005-го с лейблом Ministry of Sound?
У какого альбома год был больше, чем 2005, и чьей страной была Австралия?
Лейблом какой песни была Central Station, а чьим альбомом был Various - Wild Nights 4?
Где выступала Зимбабве?
Назовите дату, когда играла Канада?
Назовите наименьшее количество серебра для ранга 9 и бронзы меньше 2
Назовите отчет для Раймонда Соммера
Назовите гонщика-победителя Гран-при Монако
Назовите трассу для Марселя Леху
Назовите отчет для Пер-виктора Виденгрена и Alfa romeo
Назовите дату Варшавы 1929 года
Назовите результат для Варшавы 1929 года
Назовите мне результат для Харрогейта
Назовите общий рейтинг Роланда Шумана
Сколько серебряных медалей было у страны, занимающей место выше 1 и имеющей 4 золотые медали?
У какой страны больше 6 серебряных медалей и меньше 8 золотых медалей?
Какое место занимает страна, у которой меньше 24 общих медалей и больше 7 золотых медалей?
Какое место занимает страна, у которой больше 1 бронзовой медали и меньше 4 золотых медалей?
Сколько серебряных медалей у Беларуси (BLR) наряду с 4 золотыми и 4 бронзовыми?
Какое место занимает Беларусь (BLR), заработавшая в общей сложности 15 медалей?
Как называлась гонка 24 сентября?
Как называется гонка 9 июля?
Какую гонку выиграл автомобиль Maserati под управлением Джузеппе Кампари?
Какого числа выиграл гонку Луи Широн?
Автомобиль какой марки выиграл гонку под управлением Тацио Нуволари?
Какую гонку выиграл Тацио Нуволари?
Назовите результат за неделю меньше 4 и 7 сентября 1986 года.
Назовите результат для недели 3
Назовите самую низкую неделю для посещаемости менее 32 738 человек
Назовите корабль для лейтенанта Монтагу Верлинга
Скажите класс для адмирала и гмса Фробишера
Укажите орудия для корабля третьего ранга и звание вице-адмирала с годом выпуска 1802
Скажите мне капитана для 1774 года и пушек 14
Скажите мне капитана для пушек 28
Расскажите о статусе ликвидированного Антона Дела Паса
Скажите мне финалистов за неделю # меньше 2
Назовите мне выбывших за неделю # больше 4
На турнире UFC 78, какова средняя продолжительность раунда, если время 5:00?
Когда была ничья, какое было время?
Какова сумма очков в 2010 году, когда у гонщика было более 14 гонок и F.L. меньше 0?
Каким был результат игры, в которой номер недели был меньше 2?
В каком заезде и на какой полосе находится Тхи Хуэ Фам?
В каком заезде и на какой дорожке находится человек, показавший время 1:01.12?
Сколько кругов проехал Фернандо Алонсо?
Какой конструктор был у Дженсона Баттона?
Назовите пакет для EEPROM меньше 128
Подскажите микросхему с частотой больше 10
Мне нужна самая высокая сетка для Toyota и Ярно Трулли
Скажите мне среднее количество кругов для сетки больше 22
Подскажите конструктор для сетки 17
В какие годы у менеджера было больше 1 поражения и больше 11 ничьих?
каков общий % побед менеджера виктора прокопенко, когда он проиграл меньше 2?
Каково среднее количество матчей, в которых участвуют 4 клуба?
Какова сумма встреч в шестом туре, когда в нем участвовало более 15 клубов?
Назовите лигу за 1915/16 год.
Какова марка автомобиля, проехавшего 54 круга?
У кого 59 кепка?
Назовите сумму частот для ERP W меньше 1
Назовите наименьшее количество сыгранных галстуков с дебютом в 1936 году
Где проходил Парижский марафон?
Назовите вместимость стадиона "Сити Парк
Назовите турнир для соперников андрея павла роже вассена
Назовите турнир по счету в финале 1-6, 3-6
Расскажите о соперниках по финалу со счетом 1-6, 2-6
Скажите мне поверхность для 16 апреля 2007 года
Мне нужно среднее количество страниц для ISBN 978-0-9766580-5-4
Скажите мне сумму года для 244 страниц
Скажите мне название для страниц 96
Какова дата рождения республиканского члена Палаты представителей Соединенных Штатов, занимавшего этот пост в 1863-1865 годах?
Каков был возраст члена Палаты представителей США, срок полномочий которого начался 7 мая 1886 года?
Какова дата рождения члена Палаты представителей Соединенных Штатов, срок полномочий которого начался 24 апреля 1902 года?
Срок полномочий какого члена Палаты представителей Соединенных Штатов начался 4 января 1997 года?
Какой штат представлял Сэмюэл Тэтчер из партии федералистов?
На какой позиции играет Хедо Тюркоглу?
Как долго Себастьян Телфэйр играл за "Торонто"?
Назовите название японского фильма 23 августа 2012 года
Скажите мне название для Японии 23 августа 2012 года
Скажи мне Австралия 17 марта 2005 г.
Назовите Европу для z.h.p. unlosing ranger vs darkdeath evilman
Назовите суммарные потери для 4 места и ничьих меньше 0
Назовите среднее место для ничьих меньше 1 и поражений больше 3 с очками 6 qc
Назовите наибольшее количество побед при проигрышах более 2 и очках из двух с местом больше 7
Назовите сумму мест при ничьих больше 0 и очках меньше 7 qc и проигрышах больше 2
Назовите диапазон чисел для 4vip
Назовите тепловой рейтинг Сенегала
Каково значение 2010 года, когда значение 2012 года равно Q2?
Каково значение 2010 года, если значение 2006 года равно A, а значение 2009 года равно 1R?
Каково значение для 2012 года, если значение для 2009 года равно 1R, а значение для 2007 года равно 2R?
Какое значение для 2008 года имеет Открытый турнир США?
Каково значение для 2009 года, если значение для 2011 года равно 138?
Назовите самую высокую серию # за 22 сентября 1976 года.
Каков размер экрана и значение пикселя, если размеры 115,5×83,7×102,5?
Какой размер экрана и количество пикселей у модели p5000 при размерах 98×64,5×41?
Назовите игру чемпионата большой восьмерки
Назовите наименьший тотал для ранга 13 с бронзой меньше 1
Назовите сумму исходной недели за 16 сентября 1982 года
Назовите среднюю исходную неделю для солдатского поля
Назовите дату, когда исходная неделя была меньше 16 и результат l 23-22
Назовите позывной для частоты 0 97,3 fm
Назовите владельца классической радиостанции
Назовите город, в котором выдана лицензия на частоту 0 106,9 fm
В каком году (годах) Хаким Оладжувон выступал за "Торонто" в качестве центрового?
На какой позиции играл Джимми Оливер из США?
Скажите мне общее количество длины гребня для года строительства больше, чем 1957 для матмарка
Назовите % массы 2-го компонента для 3-го компонента bp, равный 98,4
Назовите мне 3-й компонент для bp azeo, равный 62,1
Назовите мне название с Сёр-Трёнделаг
Назовите высоту над уровнем моря для Осло
Каков был результат матча с Пэтом Лоулором?
Назовите сумму вагонов в комплекте для оператора london midland
Назовите название Японии 31 января 2008 года
Расскажи мне о Японии для jigsaw land: japan graffiti
Расскажи мне северную америку за 23 января 2013 года
Скажи мне северная америка за 18 сентября 2009 года
Расскажите Европе за Японию от 28 января 2010 года
Расскажи мне северную америку за phantom brave
Какова средняя стоимость спектакля в Белграде с посещаемостью более 26 222 человек?
Расскажите о роли фестивального театра
Назовите самый низкий год для театра Шуберта
Назовите общее количество лет для леди Сесили Уэйнфлет и оперного театра, центр Кеннеди
Назовите роль чая и сочувствия
Когда в Корее состоялась первая беатификация канонизированного до 1984 года?
Когда принял мученическую смерть Лоран-Мари-Жозеф Имбер / Святой Имбер, который был беатифицирован после 1909 года и канонизирован после 1984 года?
Когда был беатифицирован человек (люди), который был канонизирован до 1988 года?
Когда принял мученическую смерть Джон Хоан Тринх Доан / Святой Джон Хоан, который был беатифицирован в 1909 году и канонизирован после 1988 года?
Какова сумма года с местным хозяином Саем?
Кто является местным хозяином для Соединенных Штатов в годы, предшествующие 2007?
В каком городе проходит конференция LCC2 и годом ранее 2009?
Назовите класс, занявший 89-е место.
Назовите год, набравший больше всего 3 баллов.
На какой полосе находится Гёксу Бичер?
У какого гонщика сетка меньше 9 и время/пробег 2:06:26.358?
Какой гонщик управлял Ferrari на Гран-при Европы 2007 года с сеткой меньше 3?
Назовите место проведения турнира ufc 98
Какое наименьшее количество побед в Итоговом турнире с показателем Топ-25 больше 3?
Какова сумма значений Топ-5 со значениями событий меньше 2?
Какое наименьшее значение имеет турнир "Победа", если количество сокращений больше 4, а значение Топ-5 меньше 1?
Назовите конкурентов за 2-е место с годом больше 2005
Назовите сумму года для 2-й позиции в юниорской гонке
Назовите место проведения соревнований за 2-ю позицию с годом до 2008
На какой трассе победил Раймонд Мэйс?
На какой трассе победил Джонни Уэйкфилд?
Назовите наименьшую бронзу для Панамы и тотал больше 8
Назовите средний итог для Гватемалы и бронзу меньше 2
Назовите количество бронз для серебра, равное 0, и общее количество меньше 1
Назовите сумму общего количества для ранга 1
Назовите общее количество для Коста-Рики и ранга больше 8
В какие годы играл Тымерлан Гусейнов, чей средний балл больше 0,361?
Кто забил более 8 мячей, получил более 75 шапочек и имеет средний показатель 0,432?
Чему равна сумма средних, если в команде 68 голов и менее 9 голов?
Назовите 1968 год для 1r
Назовите раунд 32 в Южной конференции
Назовите наименьшее количество заявок при проценте побед .667
Назовите сумму кап/хор для двойного кресла и вертикали меньше 479
Какова степень сжатия, если vin-код - c?
Назовите сумму года для дополнительных соревнований младших команд
Подскажите зум объектива для диафрагмы модели s2600
Назовите размер экрана в пикселях для модели s6400
Назовите разрешение матрицы для модели s9200
Назовите нацию, для которой бронза больше 0, а общее количество больше 8 при золоте 4
Кто является гонщиком команды Suzuki и занимает место выше 6?
Кто был в низшем дивизионе в 7 сезоне?
Кто в 1924/25 году попал в плей-офф?
В каком дивизионе нет плей-офф, но есть 12-я игра в сезоне?
В каком месте проходили соревнования, занявшие 1-е место в 2011 году?
Какое место занимали Олимпийские игры в 2008 году?
Какое соревнование занимало 1-е место в 2009 году?
Какое место проведения было у чемпионата Африки после 2006 года, занявшего 2-е место, и у бега на 3000 м с'чейзом в записках?
Подскажите лейбл для региона США и каталог 10008-2
Назовите дату для формата cd/dvd
Подскажите формат для европейского союза
Подскажите каталог на дату больше 2004 года
Мне нужна самая низкая дата для каталога 6561910008-1
На какую дату было собрано больше 30 343 человек?
Какое самое низкое количество зрителей было на игре, в которой "Эссендон" был командой в гостях?
Какой стадион использовался, когда хозяевами поля были игроки команды "Джилонг"?
Какой самый высокий гол был забит в 2010 году на чемпионате Восточной Азии по футболу?
В какой стране находится Веллингтон?
Какой ярлык находится в формате загрузки в Соединенных Штатах?
Какой лейбл в формате загрузки в Соединенных Штатах?
Какой лейбл имеет каталог RTRADLP 346?
Какой лейбл имеет дату 22 января 2008 года?
Какой этикеткой обозначен каталог RT-346-5?
Какая позиция упоминается для школы Райса?
Каков средний раунд для Висконсина, если общий размер больше 238 и есть защитник?
Каков средний раунд, когда есть защитник и общий размер меньше 199?
Какова дата игры со счетом 42-6?
На каком стадионе проходила игра с результатом "Хантер Маринерс" против "Шеффилд Иглз"?
В каком городе результат игры "Брисбен Бронкос" против "Галифакс Блю Сокс"?
Какой игрок был задрафтован после 9-го раунда под общим 464-м номером?
Какой номер раунда драфта был у Джеймса Рида?
Какой общий номер драфта был у Тома Флеминга, широкого ресивера?
Какой игрок из Дартмута?
На какой позиции играет игрок из Талсы?
Какова сумма магнитуды 12 февраля 1953 года?
С каким счетом закончилась бейсбольная игра до 2005 года?
На каком поле играл "Ричмонд" в качестве гостевой команды?
Какой счет был у команды "Эссендон" в игре, где они были хозяевами?
Кто является гостевой командой, когда "Сент-Килда" является домашней командой?
Какой счет на выезде, если команда "Футскрей" является домашней?
Какой счет у хозяев поля на стадионе "Кардиния Парк"?
Какое самое низкое количество зрителей было на игре, в которой Ричмонд был командой гостей?
Какое наибольшее количество зрителей было на игре в Windy Hill?
Какой счет был у команды "Авей", которая играла против команды "Фицрой"?
Какой самый низкий общий счет был у команды "Висконсин"?
Игроком какой команды был Рой де Вальт?
В каком раунде Пол Макдональд набрал больше 109 очков?
Какой общий показатель в 1 раунде, в котором играл Чарльз Уайт?
Как зовут бегущего защитника в раунде до 3-го раунда?
Каков процент побед/поражений при победах 63 и поражениях меньше 76?
Каков счет команды, играющей на выезде, если хозяевами поля являются игроки команды "Джилонг"?
Какова была наибольшая сумма заказа в недели до 15 и мажор меньше 1?
Какова позиция игрока из команды "Темпл"?
Какой игрок ассоциируется с "Темпл"?
Какая национальность ассоциируется с "Темпл"?
Сколько голов было забито, когда "Кьево" был клубом, а дебютный год был до 2002?
Сколько голов было забито Диего Милито в дебютный год после 2008?
Кто является домашней командой на стадионе "Пунт Роуд Овал"?
Кто является выездной командой на "Уинди Хилл"?
Назовите дату игры, на которую пришло более 25 000 зрителей?
Какой счет был у команды "Саут Мельбурн", игравшей на выезде?
Какая самая большая толпа была на игре, где "Коллингвуд" был гостевой командой?
Какой самый низкий раунд с соперником Джоном Ховардом, в котором было принято решение (единогласное)?
Какое время матча с рекордом 2-0?
Где проходил матч с методом подчинения (стоячий гильотинный удушающий прием)?
На каком языке идет фильм в сети UMP movies через сервис Sky?
На каком языке снят фильм в сети SAB через сервис Sky?
Какой общий выбор был у игрока, который был защитником и имел раунд меньше 9?
Какой наименьший номер раунда был у игрока с общим выбором 92?
Какой фильм с открытым исходным кодом имеет лицензию CC by-nc-sa 1.0?
На какой площадке был зафиксирован результат 7:1?
Какого числа состоялись соревнования на кубок Ротманса?
Каков был результат товарищеского матча?
Какое соревнование было сыграно 8 июня 2005 года?
В каком соревновании счет был 1:0?
Арена Timsah находится в какой стране?
Из какой страны родом Relax-Gam?
Кто является велосипедистом команды Gerolsteiner?
Сколько очков в UCI ProTour набрал Давиде Ребеллин?
Какой счет был у "Норт Мельбурна", когда они были домашней командой?
Где играла команда "Футскрей" в гостях?
Какой счет был у гостевой команды в матче на Лейк Овал?
Какова сумма зрительских симпатий, которые наблюдали за игрой команды "Фицрой" на выезде?
Какова сумма рангов с годами 1996-2012 и приложениями больше 340?
Какая команда встречалась с "Карлтоном" на выезде?
Какова общая численность зрителей, наблюдавших за игрой команды "Джилонг" на выезде?
Сколько побед одержал Хоббс, финишировав 15-м на полюсах 0?
Какие очки начисляются в серии GP3 при 2 подиумах?
В каких гонках есть 2 подиума?
Какое итоговое место было в 2009 году?
Сколько очков было набрано в 7 гонках?
В каком месте Южная Мельбурна была домашней командой?
В каком месте Коллингвуд был командой гостей?
Какой счет был у команды хозяев, когда хозяином был Саут-Мелборн?
В какой день Южная Мельбурна была выездной командой?
На какой позиции он финишировал после 1998 года и времени 2:31:40?
На какой площадке он показал время 2:38:44?
Против кого они играли через неделю после 6 и результат был l 30-24?
Какой соперник имеет результат w 31-0?
В каком раунде был задрафтован последний угловой защитник для команды New England Patriots в 2005 году?
В каком танце Лиза Гиббонс танцевала хуже всех, получив оценку ниже 15 баллов?
Какой худший балл за танец, в котором лучшим танцором является Аполо Антон Оно, а его лучший балл больше 30?
Какова самая большая толпа, когда "Карлтон" играет на выезде?
Какова сумма толпы (толп), когда Ричмонд играет на выезде?
Какой счет у команды хозяев в игре, сыгранной на стадионе "Гленферри Овал"?
Каким был результат матча с Нейтом Мором?
Когда команда VFL играла на "Джанкшн Овал", какой счет был у хозяев?
Какое количество зрителей собрала команда "Джилонг" на выезде?
Какого числа они играли против команды "Фитзрой"?
Какая толпа была на игре в Принсес Парк?
Кто играет на выезде на стадионе "Джанкшн Овал"?
Какой счет у гостевой команды в Принсес Парк?
Какой самый высокий процент пользователей интернета был в стране с 1622% ростом в 2000-2008 годах?
Кто был домашней командой, когда "Футскрей" был гостевой командой?
В какой день команда играла с "Буффало Биллз"?
Какова BB Pop для песни с RIAA G, которая была выпущена на год раньше 1961?
У какого игрока "Другое" 3 (15)?
Какое имя имеет время 01:17:01?
Какой магнитудой отмечена дата 28 мая 2004 года?
Какое имя имеет время 01:56:52?
Какое количество погибших было в эпицентре Мазандаран?
Какое число погибших связано со временем 12:38:46?
В какое время эпицентром был Бам?
Кого Клинтон назначил главным судьей?
Какая самая маленькая толпа была на выездной игре "Карлтона"?
Каков результат при времени 1:13?
Кто был соперником, когда время было 1:47?
На каком поле играл "Саут Мельбурн" в качестве выездной команды?
Какой счет был у гостевой команды в матче на "Виктория Парк"?
В какой позиции раунд равен 7, а колледж - Канзас Стейт?
В скольких раундах общее число больше 17, а позиция - квотербек?
У какого среднего общего числа раундов раунд равен 1, а позиция - центр?
Где играл "Норт Мельбурн" в качестве домашней команды?
Какова была посещаемость, когда VFL играла на MCG?
Какой счет был у команды на выезде, когда они играли на Windy Hill?
Какая толпа была на выезде, когда команда играла в Мельбурне?
Сколько человек наблюдало за игрой на Glenferrie Oval?
Сколько человек смотрели "Джилонг" дома?
Сколько человек смотрят "Эссендон" на выезде?
Где "Саут Мельбурн" играл с командой на выезде?
Какой счет у команды "Эссендон" на выезде?
Какая дата у команды "Джилонг" в качестве выездной команды?
Какая самая большая толпа собралась на стадионе "Арден Стрит Овал"?
Какая самая большая толпа у "Джилонга" в качестве выездной команды?
Назовите дату игры, в которой "Норт Мельбурн" был выездной командой?
Какая команда имеет сетку 9?
В какой команде играет Гарт Тандер?
Сколько этапов на дистанции 2 192 км?
Какова длина 16 этапов в 1997 году?
Какое время было у победителя в 1984 году?
Кто выиграл 17 этап в 1987 году?
Какое событие произошло в 1988 году?
Где победил Рик Мирс, стартовавший с поул-позишн?
Где проходит гонка budweiser/g. i. joe's 200?
Где Эмерсон Фиттипальди стартует с поул-позиции?
Какая трасса проходит 24 июля?
Какого числа победил Делаж?
На какой трассе Луиджи Виллорези выиграл Гран-при Лозанны?
Какой Гран-при выиграл Нелло Пагани?
Сколько очков набрала команда хозяев, играя с "Фицроем" на выезде?
Сколько забила команда хозяев, играя на "Вестерн Овал"?
Какая команда играла с "Коллингвудом" на выезде?
В какой день "Коллингвуд" играл дома?
Назовите средний раунд, в котором Дэйв Стахелски набирал меньше 187 очков.
На какой позиции играл Дэвид Ньюджент с общим числом меньше 187?
Назовите колледж, в котором на позиции защитника общий номер больше 187 и раунд меньше 7.
У какого игрока меньше 201 игры, он занимает 2 место и играл в 2007-2012 годах?
Сколько средних игр провел Ник Римандо?
К какой партии принадлежит политик, покинувший пост 12 января 1857 года
К какой партии принадлежал губернатор при Хью Томасе Миллере.
Кто покинул пост 9 января 1893 года
Кто занимал пост в правительстве Мэтью Э. Уэлша?
Какой губернатор вступил в должность 13 января 1877 года
Какой счет у команды "Джилонг" на выезде?
Какой счет у команды, играющей на озере Овал?
Какова дата игры команды, играющей в Принсес Парк?
Какой счет был у домашней команды "Карлтон"?
Сколько человек смотрели игру команды "Джилонг" на выезде?
Какая домашняя команда имеет площадку Brunswick Street Oval?
У какой домашней команды есть место проведения "Брансвик Стрит Овал"?
Какой самый низкий урожай в Новом Южном Уэльсе - 42 килотонны, а в Виктории - менее 68 килотонн?
Кто показал в квалификации 1 лучший результат - 1:01.704?
Какая команда показала в квалификации 1 результат 1:02.755?
В какой квалификации rusport показал лучший результат 58.665?
Какая команда показала в квалификации 1 результат 59.895?
У кого квалификация 1 была 1:01.461?
Какова поддержка LFN с 32-битной архитектурой в Windows Home Server?
Какова поддержка LFN в Windows NT 3.1?
На каком стадионе "Боярышник" играет в гостях?
В каком сезоне было меньше 12 игр в лиге?
В каком сезоне было 6 кубковых приложений и 5 кубковых голов?
Сколько приложений лиги в сезоне с более чем 2 кубковыми голами и более чем 6 кубковыми приложениями?
Сколько кубковых голов в сезоне с более чем 34 кубковыми голами?
Сколько кубковых голов в сезоне с более чем 5 кубковыми голами в лиге, 1 кубковым голом и менее чем 4 кубковыми голами в лиге?
Сколько кубковых приложений в сезоне, где больше 10 голов лиги и 23 приложения лиги?
Какой маршрут имеет дату 2 июля?
Какая длина имеет этап 9?
Какая дата имеет местность равнинного этапа и этап 4?
С каким счетом играет команда "Фицрой", если она является хозяином поля?
Какая самая маленькая толпа на игре, когда Мельбурн является домашней командой?
Кто задрафтовал игрока из Мичигана после 2010 года?
Откуда был родом игрок, который закончил Мичиган после 2010 года?
Из какого города был Стив Закуани?
В каком году Омар Гонсалес закончил школу?
Какой университет принимал гостей в Лонг-Бич?
На какой площадке проводил матч Университет Святого Иосифа?
В каком городе находится Hayman Hall (Tom Gola Arena)?
Какое заведение находится в городе Вилланова?
В какой день Гер Лафнан из команды Клэр провел матч?
Какая команда противостояла "Типперэри" в финальном матче Мунстера?
Какого числа Лимерик играл в финальном матче Всеирландского турнира?
Кто был соперником в игре 29 июля?
В какой день команда играла на 13-й неделе?
Какая посещаемость была у соперника "Бай"?
Посещаемость какого соперника перед 10-й неделей составляла 63 672 человека?
На какой неделе посещаемость составила 70 225 человек.
Какое наибольшее количество людей было ранено в результате инцидентов в Рохтасе, штат Бихар, где погибло менее 13 человек?
Какое наибольшее количество людей было ранено в результате инцидентов в Вайшали, Бихар?
Сколько человек было в толпе в парке Виктория?
Сколько очков набрала выездная команда из Мельбурна?
Какого числа играла домашняя команда "Карлтон"?
Кто является менеджером клуба "Сент-Джонстон"?
Кто является менеджером клуба "Стенхаусемуир"?
Какая команда была домашней, когда "Южный Мельбурн" был гостевой командой?
Какой счет был у гостевой команды, когда хозяином был "Карлтон"?
Какова дата 11-й недели бай-ина?
Где "Эссендон" играл в гостях?
В каком последнем сезоне Фернандо Алонсо завоевал более 13 подиумов на машине с двигателем Ferrari?
Какой двигатель стоит у команды Bettenhausen Motorsports?
На каком двигателе ездит Стив Чейси на шасси March?
Какой двигатель стоит у команды Arciero Racing?
Какому шасси принадлежит двигатель Cosworth, которым управляет Скотт Пруэтт из команды Dick Simon Racing?
Какой двигатель стоит у команды Alex Morales Motorsports?
Какой двигатель стоит у команды Machinists Union Racing?
Какова была посещаемость первого тура?
На игре с какой командой "Пэтриотс" присутствовало 73 369 человек?
Какого числа была сыграна игра 3-го тура?
Какая посещаемость была самой высокой среди матчей, которые проходили на "Уинди Хилл"?
У какой команды есть домашнее поле в Гленферри Овал?
В какой день "Футскрей" является выездной командой?
Какова была численность зрителей на матче "Футскрей" в гостях?
Сколько заявок было подано за процент побед .500 в конференции Ohio Valley?
Какой будет игра чемпионата, если "Финал четырех" - 1, а конференция - American South?
Какой будет "Финал четырех" при проценте побед .750?
Какова дата проведения игры на овале на Арден-стрит?
Какова дата игры, когда местом проведения является Кардиния Парк?
Какая выездная команда играла против домашней команды "Сент-Килда"?
Какая домашняя команда играла против выездной команды "Мельбурн"?
Какой результат был на 1-й неделе, а соперник был пропущен?
На каком месте находится игра с рекордом 6-2?
На какой неделе рекорд 12-2?
В каком городе есть башня Sky Tower?
Как называется здание в Курбевуа, построенное до 1973 года?
Кто был гостевой командой на "Лейк Овал"?
Какой счет был у команды хозяев в игре, где хозяевами были "Хоторн"?
Какова дата игры, в которой "Эссендон" является гостевой командой?
Какой счет у домашней команды, если в гостях играет команда "Саут Мельбурн"?
На какой площадке играет "Сент-Килда"?
Сколько метров в высоту имеет здание, высота которого превышает 850 футов?
Какой счет был у команды "Джилонг", когда они были хозяевами поля?
Где проходила игра, когда "Коллингвуд" был хозяином поля?
Каков средний показатель Питера Вулфолка по сумме подборов?
Какой счет был на третьей неделе?
Каков результат игры на стадионе "Одсал"?
В каком чемпионате запас мяча составлял 10 ударов?
Какой игрок(и), занявший(ие) второе место, имел(и) запас в 10 ударов?
В каком году Кэти Ахерн последний раз занимала второе место?
Какова RTM-сборка Windows Home Server 2011?
Какова текущая версия windows 8 с RTM-сборкой 9200?
Какой счет был у команды хозяев, игравшей с "Джилонгом"?
Сколько раундов было проведено с соперником Кевином Родди?
Какой был счет, когда посещаемость составляла 19 887 человек?
Какая неделя была неделей посещаемости Bye?
Кто выиграл, когда "Патриоты" играли с "Денвер Бронкос"?
Кто выиграл, когда посещаемость была 8000 человек?
На каком канале есть оператор ivptc?
Какой счет был в игре с Ричмондом в качестве домашней команды?
Кто играл против Карлтона в качестве домашней команды?
Какова была посещаемость, когда "Саут Мельбурн" играл на выезде?
Кто был домашней командой, когда VFL играла на Кардиния Парк?
Сколько серебряных медалей получила нация, получившая 32 бронзовые медали?
Какая сетка с самым высоким номером показала время или время на выбывание 52:52.1881?
Кто показал время 52:56.4653?
Какой средний номер сетки в гонках Пола Круикшенка, в которых он проехал менее 27 кругов?
Какой наименьший суммарный металл у команды с более чем 6 серебряными, 6 бронзовыми и менее чем 16 золотыми медалями?
Какова численность зрителей на игре на Brunswick Street Oval?
Кто был хозяином поля в игре, где Footscray был гостевой командой?
Какая неделя имеет дату 3 сентября 2000 года?
Кто был хозяином поля в игре, где "Хоторн" был гостевой командой?
Какой счет был у команды "Фицрой", когда она играла на выезде?
Какова была скорость #7 BMW?
Какова была численность зрителей в матче, который "Саут Мельбурн" проводил дома?
Какой счет был у команды, игравшей в гостях на "Вестерн Овал"?
Каким было количество зрителей, когда "Эссендон" играл в гостях?
В какой день было достигнуто время 16:24.12?
В каком году "Столичные гиганты" провели игру с итоговым счетом 8:0?
Какая команда проиграла игру со счетом 6:0?
Какие команды играли в Capital Bowl IV?
Какая команда победила "Гигантов Столицы"?
Каков общий стаж человека с непрерывным временем работы 49 лет 349 дней?
Каково общее время пребывания в должности Уоррена Магнусона, у которого непрерывный рейтинг был больше 4, а общий рейтинг - больше 9?
В каком раунде был задрафтован 63-й игрок?
Как по-шведски называется Южная Карелия?
Какая команда играет на стадионе "Арден Стрит Овал"?
У кого прыжок 2 равен 7,06, и какой у него прыжок 3?
У кого прыжок 1 ниже x, прыжок 2 выше 7.28 и какой лучший прыжок у этого человека?
Какой прыжок 2 у человека, у которого прыжок 3 равен 7,77?
Какой прыжок 2 у человека, у которого прыжок 1 равен 7,14.
Какой игрок из Тусона, штат Аризона, выиграл чемпионат?
Какой итоговый счет был у игрока из Инглвуда, Калифорния?
Какой тур был отменен?
Кто победил в Fedex tour of Calabarzon?
В каком году время 55:29:20?
С каким счетом Марк играл в паре с Лоренцо Мантой?
Кто был его партнером, когда он играл на ковре?
Когда он играл с Питером Ниборгом?
В какой день он играл на харде с Томом Мерсером?
Каков был рекорд 2-й недели?
Каков был рекорд 12-й недели?
Какова посещаемость недели "Бай"?
Когда было время начала матча SB XXXVI?
Какой счет был у команды хозяев в игре, которая проходила в "Принсес Парк"?
В каком виде соревнований время забега составило 6:37.73?
Какое время на дистанции 50 м брассом?
В какой возрастной группе время на дистанции 200 м брассом составляет 6:37.73?
В какой возрастной группе 90-94 лет в бассейне ЛК было зафиксировано время 1:25.91?
Сколько игроков, набравших больше 9 очков и имеющих средний показатель PPG выше 13,4?
Сколько игроков, сыгравших более 125 матчей, носят имя Давид Гонсалвес?
Какой университет находится в Миссуле?
В каком штате находится город Растон?
В каком штате ближневосточного региона находится город Сиэтл?
Какой регион представляет Университет Олд Доминион?
В каком штате находится Университет Теннесси?
Какой была сетка для Бруно Жункейры в команде Dale Coyne Racing?
Какие наибольшие очки были набраны за прохождение менее 78 кругов и на 5-й решетке?
Сколько человек было в толпе на трассе Junction Oval?
Какой счет был у гостевой команды в игре на Arden Street Oval?
Какова дата проведения игры на "Арден Стрит Овал"?
На каком стадионе собралось больше 29 840 человек?
Когда начинается 11-я неделя?
Какая неделя начинается 28 декабря 1997 года?
Когда начинается первая неделя?
Кто один в команде "Тампа-Бэй Бакканерс"?
Какая неделя начинается 23 ноября 1997 года?
Кто является выездной командой, когда домашней командой был "Фицрой"?
Какой счет был у Мельбурна, когда они были домашней командой?
Назовите дату игры, в которой "Коллингвуд" был домашней командой?
Кто следит за "Северным Мельбурном" в гостях?
Какая команда приезжает в Карлтон?
Для какой команды "Уинди Хилл" является домашней площадкой
Когда "Ричмонд" играл на выезде, какое наибольшее количество людей смотрело игру?
Какая страна занимает более высокое место, чем 68, с городом под названием Санта-Фе и стадионом вместимостью 32 000 человек?
Какова вместимость стадиона с рейтингом ниже 31, расположенного в городе Белен?
Какова сумма недели (недель) с посещаемостью 30 751 человек?
В какой день играла домашняя команда "Эссендон"?
Какой счет был у домашней команды "Саут Мельбурн"?
Какого числа была сыграна команда "Гленферри Овал"?
Какой счет был у команды "Коллингвуд", игравшей на выезде?
Какой счет был у команды "Эссендон", игравшей дома?
Назовите дату игры, в которой "Ричмонд" был гостевой командой?
Кто был домашней командой, когда Карлтон был гостевой командой?
Какая домашняя команда играла против "Хоторна"?
Какого числа команда "Джилонг" играла в качестве домашней команды?
За какую школу/клуб выступал игрок, который был задрафтован после 13 раунда с общим рейтингом 384?
Какой самый большой общий рейтинг у центрового, задрафтованного до 10 раунда?
На какой позиции играет игрок из команды "Техас Стэйт", задрафтованный до 11 раунда с общим рейтингом ниже 306?
Каков средний общий рейтинг всех игроков, задрафтованных из Дьюка после 9 раунда?
Какова сумма всех раундов, в которых был задрафтован игрок из штата Теннесси с общим рейтингом ниже 261?
Каков самый высокий общий рейтинг игрока штата Теннесси, задрафтованного до 10 раунда?
Сколько раундов Блейн Смит играл на позиции лайнбекера?
Сколько раз Аризона становилась командой, а раунд был больше 11?
Каков результат игры после 5-й недели против "Сент-Луис Рэмс"?
В какой день они играли на 4-й неделе?
Какая самая большая толпа в парке Принсес?
В какой день "Норт Мельбурн" играет на выезде?
В какой день "Эссендон" является домашней командой?
В скольких играх количество ассистов было больше 54?
В какие годы США занимали место ниже 6 и имели количество ассистов меньше 26?
В каком году или годах команда выиграла 174 игры, а количество ассистентов было меньше 17?
К какой партии принадлежит Клодетт Тардиф?
Кто назначил консерватора из Онтарио 18 июня 1993 года?
Членом какого соревнования, федерации или лиги является команда "Теннесси Титанс"?
В какой день "Саут Мельбурн" играет дома?
Какое самое низкое количество зрителей на стадионе "Корио Овал"?
На каком поле играет команда "Карлтон" на выезде?
В какой день играет команда на "Вестерн Овал"?
На каком поле играет "Коллингвуд" в качестве домашней команды?
Какова посещаемость 1-й недели
Каков результат пары Келли и Алек, если они набрали 22 (8, 7, 7) очка?
Какова музыка для танца, который набрал 25 очков (9, 8, 8) и занял 2 место?
Сколько тоталов имеют игроки со средним баллом меньше 8 и менее 4 матчей?
Какое самое высокое место на чемпионатах у Кристи Хеффернан с более чем 4 матчами?
Какова дата проведения игры на "Джанкшн Овал"?
Какой счет был у гостевой команды на "Уинди Хилл"?
Где "Сент-Килда" играла в качестве выездной команды?
Какая команда играла на выезде на стадионе "Гленферри Овал"?
Сколько человек присутствовало на игре в Лейк Овал?
Какая команда играла на "Лейк Овал"?
Какой была местность на 10-м этапе тура?
На каком этапе тур проходил через Булонь-Билланкур?
Кто победил на 22-м этапе?
Кто был победителем 12-го этапа?
Когда был впервые избран достопочтенный Иэн Каусли?
Когда впервые была избрана Джилл Холл из Лейбористской партии?
Из какого штата родом Таня Плиберсек?
Какое наименьшее количество голов у игрока с 2008 года по настоящее время по имени Тони Белтран, занимающего место ниже 7?
Какое наименьшее количество голов у Энди Уильямса?
Какое наибольшее количество голов у Робби Финдли, занимающего место выше 10?
В какой NTFS есть "да" для FAT32 и "нет" для ReFS?
Какая HPFS имеет "нет" для ReFS?
Какая FAT32 имеет "да" v1.0/v1.1 для NTFS?
Какая FAT32 имеет "нет" для HPFS, "нет" для ReFS и "да" v3.0 для NTFS?
Какая ReFS имеет "да" v3.0 для NTFS?
Какая NTFS имеет "нет" для ReFS и "да" для HPFS?
Какая домашняя команда играет на стадионе "Гленферри Овал"?
Какая выездная команда играет на "Лейк Овал"?
Какая выездная команда играет на "Вестерн Овал"?
Как по-исландски называется галгебломстен из Норвейгана?
Когда проходят соревнования на Lake Oval?
Какой счет у команды на выезде в "Вестерн Овал"?
Какой счет у команды хозяев на Lake Oval?
Какого числа VFL играет на MCG?
Сколько раз "Сент-Килда" становится выездной командой?
Сколько очков набрала команда "Авей", когда зрителей было больше 20 915?
Сколько забила команда "Авей" в игре на "Виктория Парк"?
Сколько забила команда "Хоум", когда играла на MCG?
Какова была посещаемость каждой игры на стадионе "Фоксборо"?
Когда состоялась игра против команды "Индианаполис Колтс"?
Сколько недель в общей сложности "Нью-Йорк Джетс" встречались с "Питтсбург Стилерз"?
На какой неделе "Джетс" играли на "Мидоуленде" с посещаемостью 78 161 человек?
С кем "Джетс" играли в Мидоуленде на 14-й неделе?
Какова была посещаемость "Джетс" на 17-й неделе?
Когда открылся отель на 727 номеров?
В какой школе (школах) в 4 раунде был задрафтован широкий ресивер?
Кто был соперником на 6 неделе на муниципальном стадионе Кливленда?
Какого числа Ричмонд стал выездной командой?
В каком округе % (2040) больше 1,8, % (2000) меньше 4,1, % (1960) меньше 3,2, и он занимает 13 место?
Каков % (1960) в Тромсе, где % (2040) меньше 100, а % (2000) меньше 4,7?
Каков % (1960) округа с % (2040) 3,4?
В какой звукозаписывающей компании дирижирует Роберт Крафт?
Кто является дирижером, когда выступает Чикагский симфонический оркестр?
Сколько человек посетило игру "Кливленд Браунс" 11 ноября 1979 года?
Игра 2 сентября 1979 года состоялась на какой неделе сезона?
Какой счет был у команды хозяев в игре, где Ричмонд был командой гостей?
Каков был размер толпы, когда "Эссендон" был гостевой командой?
Когда был построен Блэндфордский форум, построенный в Брайтоне, с изъятием в сентябре 1964 года?
Какова была заявленная посещаемость, когда "Норт Мельбурн" был домашней командой?
В какой день "Джилонг" был домашней командой?
Кто играл в качестве домашней команды, когда посещаемость превышала 30 080 человек?
Какова была самая высокая посещаемость на стадионе "Джанкшн Овал"?
Какой счет был у гостевых команд, когда "Хоторн" играл в качестве домашней команды?
Сколько заявок имеет Atlantic 10?
Какой счет был у гостевой команды в игре против "Норт Мельбурна"?
Каков был средний размер толпы, когда выездной командой был "Саут Мельбурн"?
На какой площадке играла выездная команда "Фицрой"?
В каком году общая дистанция составила 1870,23 км?
Кто победил в 1965 году?
На каком этапе было достигнуто 1648 км?
В каком году был достигнут 8-й этап?
Какое наименьшее количество бронзовых медалей у команд, занявших места ниже 13?
Сколько золотых медалей у команд, занявших места ниже 7, с 3 бронзовыми и менее 5 общими медалями?
Какой самый низкий балл в колонке "Высший балл", когда Мастер Пи был худшим танцором (танцорами), Дрю Лэши - лучшим танцором (танцорами), а самый низкий балл был меньше 8?
У кого из Худших танцоров самый низкий балл - 14?
Какой танец имеет наивысший балл меньше 30, а Стейси Кейблер - лучший танцор(ка)?
Какой самый низкий из самых высоких баллов за танец квикстеп и самый низкий балл меньше 16?
Каков его рекорд на турнире ufc 67?
Каков его рекорд на турнире ufc 115?
На матче с каким соперником присутствовало 40 070 зрителей?
Каков результат игры, состоявшейся 27 декабря 2004 года, в которой неделя была больше 2?
Кто был соперником на 6-й неделе?
Какой соперник одержал победу со счетом W 24-14?
Какова посещаемость игры, состоявшейся 2 января 2005 года?
Посещаемость какого матча превысила 33 435 человек?
Какая команда проиграла при временном главном тренере Дьюэйне Уокере?
Какой результат был достигнут при временном главном тренере Гэри Дарнелле?
У какой команды есть гуманитарная чаша?
Каков результат при тренере Риче Родригесе?
Кто является главным тренером Калифорнийского университета в 2008 году?
С каким счетом закончился матч против Маркоса Даниэля?
С каким счетом закончился матч, сыгранный на глиняном покрытии 6 июня 2005 года?
В какой день состоялся матч с Флавио Чиполлой, сыгранный на глиняном покрытии?
Какой счет был у команды "Фицрой", когда они были хозяевами поля?
Где проходил матч с командой "Хоторн"?
Какой счет был у гостевой команды на "Принсес Парк"?
Какой гонщик финишировал со скоростью 81,91 миль в час?
Какой гонщик финишировал со скоростью 80,18 миль в час?
Какой счет у хозяев поля в "Принсес Парк"?
На какой площадке играет команда "Футскрей"?
Местом проведения матча какой команды является Уинди Хилл?
Какой счет у команды "Хоторн" на выезде?
Какой счет у команды "Эссендон", играющей на выезде?
Какого числа была создана домашняя команда "Фицрой"?
Какая самая большая толпа собралась, когда "Сент-Килда" была гостевой командой?
Какой счет был у "Эссендона", когда они были выездной командой?
Какая домашняя команда играла на стадионе "Вестерн Овал"?
В какой средней зоне холмов температура немного теплее?
Какое событие произошло 3 декабря 1995 года?
Кто был соперником "Нью-Орлеан Сэйнтс"?
На какой сетке Джош Брукс проехал 23 круга?
Каково время Нориюки Хага?
На каких кругах время +28.778?
Где проходила игра, в которой "Хоторн" был гостевой командой?
Какова дата проведения игры, в которой "Ричмонд" был домашней командой?
Кто был хозяином поля в игре, проходившей на "Кардиния Парк"?
Назовите дату проведения игры, если местом ее проведения является MCG?
Каков счет домашней команды, если в гостях играет команда "Эссендон"?
Как называется выездная команда, местом проведения которой является "Кардиния Парк"?
Каким был результат, когда у команды была пропускная неделя?
Каким был результат, когда на матче присутствовало 25 418 человек?
Какая из последних версий была выпущена в день выпуска 1987-12-09?
Какая модель Source имеет 16-битную* архитектуру?
Какая из последних версий имела 16-битную архитектуру и была выпущена в дату выпуска 1985-11-20?
Какая архитектура была выпущена на дату выпуска 1988-05-27?
Какая модель Source имеет дату выпуска 1992-04-06?
Кто играет на выезде, когда "Коллингвуд" играет дома?
Кто является домашней командой на "Арден Стрит Овал"?
Какова частота WPW с дневной мощностью 250?
Есть ли на WPEO стерео?
Каково окончательное время Пак Тхэ Хвана?
Какая самая большая толпа была на выездной игре "Карлтона"?
Кто был хозяином поля в игре, проходившей на "Корио Овал"?
В каких колледжах на драфте представлена позиция защитника?
В скольких раундах драфта участвовал колледж из Джорджии?
Какое время у гонщика Яна Хейлена (r)?
Какую сетку имеет гонщик Кристиано да Матта?
У какого гонщика меньше 84 кругов, больше 9 очков и он входит в команду Rocketsports Racing Team?
У какой команды меньше 73 кругов и время коробки передач?
Какой автомобиль с наименьшим количеством вымерших лет имеет класс NBR 32?
Какая команда играла на стадионе "Корио Овал"?
В какой день "Сент-Килда" была домашней командой?
Каков рекорд "Канзас Стэйт" в Остине?
Каков результат последних 5 встреч для команды, имеющей серию L 1?
Кто из партнеров на дату позже 1971 года занял второе место со счетом 3-6, 3-6?
В каком году Марио Лемье из Канады впервые стал игроком центра?
За какую страну играл Марио Лемье в 1994 году?
Какой игрок играл в центре в 2010 году?
Кто является игроком, связанным с площадкой в Эшере?
На какой площадке было забито 0 пен и 1 попытка?
Какой счет был в игре против "Сент-Луис Кардиналс"?
Частота процессора какой модели составляет 133 мгц?
Максимальная память какой модели составляет 512 мб?
Какой максимальный объем памяти у модели со стандартным объемом памяти 16 мб?
Какая самая большая толпа собирается на выездной матч команды Мельбурна?
Каков счет домашней команды, если хозяевами является команда "Эссендон"?
Какой соперник играл 20 декабря 1998 года?
Когда состоялась игра на стадионе "Принсес Парк"?
Какая самая маленькая толпа была на домашней игре команды "Футскрей"?
Какой счет был у команды "Мельбурн" в домашней игре?
Какая команда играла с командой "Фицрой" на выезде?
Какова была сумма зрительских симпатий на "Вестерн Овал"?
В какой стране был победитель в 1907 году?
Какой велодром состоялся раньше 1950 года с победителем из Франции в тандемном темпе на дистанции 951,750 км?
Где проходила игра, когда начало было в 12:00, а рекорд - 8-5?
Какой датой датировано место проведения игры?
Какая запись показывает Kickoff как kickoff?
Каков рекорд, когда игра проходила на стадионе "Рэймонд Джеймс"?
Какой кик-офф для игры 22 октября 2000 года?
Какой телеканал на хинди базируется в Индии, пользуется услугой dish service и показывает общие программы?
На каком языке работает оптимальная телевизионная служба, показывающая крикет и базирующаяся в США?
Каково происхождение малаяламской службы Dish Service, которая показывает общие программы в сети Asianet Plus?
Какой средний номер решетки у автомобиля "Феррари", показавшего время 1:32:35.101?
Какая неделя сезона была 24 ноября 1957 года?
Какой счет был в игре против "Сан-Диего Чарджерс"?
Какая самая поздняя неделя с датой 5 ноября 1995 года?
Каким был исход турнира в Буэнос-Айресе?
В матче, сыгранном с партнером Андресом Молтени с результатом "победитель", кто был соперником?
У какого игрока есть спан 1998-2009 годов?
Какой игрок сыграл вничью в 1987-1999 годах?
Какой игрок имеет тираж 1997-2009?
В каком раунде Такайо Хаси встретился с Йоко Хаттори?
Какая команда играла на выезде на стадионе "Принсес Парк"?
В какой день "Футскрей" был гостевой командой?
Какой счет был у команды хозяев в матче на "Виктория Парк"?
В какой день "Саут Мельбурн" был выездной командой?
С какой выездной командой играл "Карлтон"?
Какова сумма бронзы, если серебро больше 3?
Каков средний итог, если золото равно 0, бронза равна 0, а серебро меньше 1?
Какова была общая посещаемость на 8-й неделе?
Кто стал победителем в 2007 году?
В какой вид спорта играли до 2006 года с проигравшей Францией Б?
Кто стал победителем, проиграв России-2?
Кто из проигравших играл в футбол с Англией b в качестве победителя после 1992 года?
Как называлась гонка, которая проходила в Бруклине, штат Мичиган, с санкционированной тележкой?
Где проходила гонка Gould Rex Mays Classic 150?
Какова дата проведения гонки с трассой Милуоки Майл и санкционированием карт?
В каком году в Великобритании было выпущено 15 альбомов?
На какой площадке играл "Коллингвуд" в качестве домашней команды?
Каков размер толпы на игре с "Футскрей" в качестве домашней команды?
Какова самая большая толпа на игре, где Footscray была домашней командой?
Каково максимальное количество ничьих, когда разница меньше 186, очков меньше 12, а игр сыграно меньше 6?
Какова средняя разница, если сыграно более 6 матчей?
Каково наибольшее количество ничьих, когда сыграно более 6 матчей, а количество очков против составляет 54?
Каково максимальное количество очков против, если у команды больше 0 поражений и сыграно меньше 6 игр?
Какое количество игр сыграно для команды с 12 очками и очками против меньше 52?
Каков наименьший средний размер прихода с 47,2 % приверженцев и 4 936 постоянными посетителями?
Какое среднее число постоянных прихожан имеют 79 приходов?
В рамках какого Гран-при проходит трасса в Лилле?
У какого гонщика, победившего в Гран-при Руссильона, была машина Alfa Romeo?
Какой конструктор выиграл Гран-при Руссильона?
Какой гонщик выиграл гонку на трассе Рио-де-Жанейро?
В какой день ВФЛ заплатила MCG?
Какова была посещаемость 4 ноября 1973 года?
Каково количество кругов с конструктором renault и гонщиком Жаком Вильневом?
Каково время/отставка для сетки 3?
Какое время/выход на пенсию для сетки 8?
Каково время/пенсия для сетки больше 11, кругов больше 41 и Ника Хайдфельда?
Кто был гонщиком, проехавшим менее 53 кругов, с сеткой больше 17 и с временем/выходом на пенсию?
Кто выиграл 98 860 долларов?
Какая команда поедет играть с "Хоторном"?
Какая самая маленькая толпа собралась на стадионе "Виктория Парк"?
С каким счетом играет команда хозяев "Джилонг"?
Какая самая большая толпа на стадионе "Арден Стрит Овал"?
Какой счет у хозяев поля на стадионе "Вестерн Овал"?
Какое место находится в штате Коннектикут?
Какое место находится в городе Дарем?
В каком штате находится центр Thomas Assembly?
Какое место расположено в штате Индиана и находится в Университете Пердью?
Какой город находится в Оклахоме?
В каком городе находится United Spirit Arena?
Каким был результат, когда у них была неделя отдыха?
Какова была посещаемость игры "Браунс" 7 сентября 1953 года?
Когда была игра "Браунс", на которой присутствовало более 36 796 зрителей?
В какой классификации "Молодых гонщиков" есть стадия 18?
Кто имеет командную классификацию la vie claire, этап 20, общую классификацию greg lemond?
Какая классификация имеет командную классификацию la vie claire и этап 12?
Какова общая классификация Гвидо Бонтемпи, если он проехал этап 6?
Какова командная классификация Людо Пеетерса?
В каком матче было забито менее 3 голов и результат (w) 2-0?
Какого числа состоялся матч на MCG?
Когда "Фицрой" играет на выезде, каков средний размер толпы?
Какой счет у команды "Футскрей" на выезде?
Какой рекорд у соперника Джеремии Сандерса?
Какое среднее количество попыток в начале игры имеет игрок "Серемайя Бай", у которого конверсия больше 32, а конверсия больше 47?
Для игрока fero lasagavibau у кого самый низкий старт?
Кто был соперником, когда Рафаэль вел со счетом 4-0?
Каким был средний раунд, когда у него был счет 3-0?
Каким было место, когда у него был рекорд 2-0?
Какой результат был в 1 раунде против Джереми Бека?
Каков был результат игры в Галифаксе?
Какой стадион находится в Галифаксе?
В какой день они играли в Сэлфорде?
На какой неделе команда "Чикаго Кардиналс" играла меньше 25 312 зрителей?
В какой день они играли на 4-й неделе?
Какова была посещаемость матча на 1-й неделе?
На какой неделе состоялся матч 10 ноября 1963 года?
Каков был результат матча 1 декабря 1963 года?
В какой день "Боярышник" играет на выезде?
Какова средняя численность зрителей на матчах с участием команды "Норт Мельбурн"?
Сколько бланков содержит менее 18 страниц?
Какова сумма форм, содержащих более 17 страниц и составляющих $1 801 154?
На какой площадке принимал "Саут Мельбурн"?
Какой счет был у команды "Авей", игравшей против "Ричмонда"?
Каков результат 6-й недели?
Сколько голов забил Стуре Мертенссон?
Сколько голов забил игрок с 2 мячами в составе "Дегерфорса"?
Какой каталог вышел после 2000 года?
Какая посещаемость была на 7 неделе?
Против какого соперника у команды был бай-результат перед 14-й неделей?
У какой домашней команды есть Away команда "Фитзрой"?
Какой счет был у "Северного Мельбурна", когда они были домашней командой?
Какой счет был у Ричмонда в качестве домашней команды?
Кто был соперником, когда "Ричмонд" играл в качестве домашней команды?
Какова была посещаемость на игре в Кардиния Парк?
С каким счетом команда "Норт Мельбурн" играла на "Арден Стрит Овал"?
Какого числа состоялась игра на "Арден Стрит Овал"?
Назовите дату игры, на которой присутствовало 36 766 болельщиков?
В каком высшем учебном заведении наименьшая общая сумма и сумма помощи больше 14?
В каком учебном заведении общая сумма меньше 13, государственная сумма 1, а субсидируемая сумма 0?
Какая IATA ассоциируется с Китаем, а ICAO - ZSPD?
Какой аэропорт ассоциируется с Макао?
Какая ИАТА у Нанкина?
Какой аэропорт имеет ИКАО RCKH?
Какой аэропорт имеет IATA TYN?
В какой стране находится международный аэропорт Шанхай-Пудун?
Какой счет был у команды Footscray, когда она играла в качестве хозяина поля?
Какой счет был у "Хоторна" в игре на выезде?
Какой результат показал Карлос Кирмайр в финале против соперника?
Какой счет был в финале против соперника по финалу Мануэля Орантеса до 1978 года?
Против соперника по финалу Ивана Лендла, на глиняной поверхности, с результатом второе место, где был проведен чемпионат?
Назовите самую раннюю дату проведения чемпионата в Линце (Австрия) на глиняной поверхности?
Кто занимается легкой атлетикой?
Год рождения какой команды указан как 2008?
На какой площадке проходила игра, когда выездной командой был "Фицрой"?
Какой тип пленки используется в фильме "Убежище"?
Какие существуют различные типы фильмов с лицензией CC by-nc-sa 2.5?
Какие фильмы с открытым исходным кодом планируются к выходу в 2013 году?
Какой самый низкий ранг по среднему значению был у пары, у которой средний ранг был 23, а общий - 115?
Какова дата колонизации Мичигана?
Каков колониальный год для чартера 1958 года?
Когда был колонизирован университет Шиппенсбурга?
Какова дата колонизации для п/х диапазона чартеров для штата Аппалачи?
В каком штате колония является статусом, а университет Шиппенсбурга - учебным заведением?
Какой счет был у команды хозяев в матче на Уинди Хилл?
Каково место проведения домашнего матча команды "Эссендон"?
Какое количество зрителей собрала команда "Фицрой"?
Какова позиция Ван Уэйтэрса?
Какова вместимость команды в Тусоне, США?
Какова дата выхода эпизода подкаста № 103?
Как называется подкаст от 21 ноября 2004 года?
Какой тоннаж был у британского корабля "Батна"?
Сколько серебряных медалей было завоевано, когда золотых было 4, а всего 22?
Какой номер автомобиля имеет 130 очков?
Какое наименьшее количество кругов проехал Райан Ньюман, набравший более 96 очков и имеющий номер машины меньше 24,
Какова сумма номеров машин с менее чем 126 очками и 147 кругами?
Сколько кругов в общей сложности проехал гонщик с выигрышем $116 033 и номером машины меньше 18?
Какой счет был у команды хозяев в Кардиния Парк?
Какое место проведения матча, если команда "Мельбурн" играет на выезде?
Какая самая маленькая толпа была у команды "Футскрей" на выезде?
Где находится стадион "Макки Арена"?
В каком штате находится Калифорнийский университет в Лос-Анджелесе?
В каком регионе играет Калифорнийский университет в Лос-Анджелесе?
Какое место находится в Санта-Барбаре, Калифорния?
Какое место находится в Колорадо?
В каком городе находится Маки Арена?
На какой дорожке будет Дэвид Кэрри в первом заезде?
Кто будет соперником после 9-й недели на стадионе "Рич"?
Какая посещаемость была в 1997-12-14?
Сколько раз в сезоне 1967 года "Кливленд Браунс" играли с "Миннесотой Викингс" и посещаемость была меньше 68 431?
Какова самая низкая посещаемость игры за 10 недель 12 ноября 1967 года
Какое наименьшее количество раненых в Маюрбхандже, штат Одиша, и менее 1 убитого?
Какая команда, играющая на выезде, имеет в качестве домашней команды "Карлтон"?
Какая домашняя команда имеет в качестве домашней команды Футскрей?
У какой домашней команды Ричмонд указан как команда выездной зоны?
Каково количество зрителей в домашней команде "Саут Мельбурн"?
Какой счет на выезде у команды хозяев, указанной как Footscray?
На каком стадионе количество зрителей превысило 33 642 человека?
Какова была посещаемость матча "Мидоулендс" против "Нью-Инглэнд Пэтриотс"?
На какой игре "Джетс" посещаемость составила 78 722 человека?
Кто играл с "Рэмс" 2 октября 2005 года?
Какова была посещаемость игры 11 декабря 2005 года?
Каков был результат игры, на которой присутствовало 65 473 зрителя?
Сколько зрителей было на домашнем матче "Карлтона"?
Какой счет был на домашнем матче команды "Сент-Килда"?
Какая толпа была на игре ВФЛ в Винди Хилл?
Какой счет был у "Карлтона", когда он играл на выезде?
Какая выездная команда играла на "Корио Овал"?
Какая команда хозяев встречалась с командой гостей "Хоторн"?
Какой счет был у команды "Хоум", когда местом проведения игры был стадион "Макг"?
В каком дивизионе в сезоне, более позднем, чем 2012 год, был достигнут раунд 16 в Кубке Англии?
В каком дивизионе в сезоне с 13 тм и pos меньше 8?
В каких матчах до 3-й недели посещаемость была больше 65,904?
На какой первой неделе посещаемость составила 65 866 человек?
Где находится конференция SSAC Белхейвенского колледжа?
Какая школа Американской Юго-Западной конференции была основана в 1883 году?
Средняя посещаемость какой лиги составляет 7 975 человек?
Какова средняя посещаемость команды, которая в регулярном чемпионате заняла 2-е место, 24-16?
Кто выиграл группу VI, когда в группе 1 победил "Депортиво", в группе IV - "Севилья", а в группе III - "Валенсия"?
Кто выиграл группу III, когда группа 1 была у гоночного клуба?
За какую команду выступает Джон Уильямс?
Насколько большой была толпа, когда "Джилонг" был домашней командой?
Кто был выездной командой, когда "Хоторн" был домашней командой?
Какова общая сумма в случае, когда в университете 6 преподавателей и менее 48 профессоров?
Какова общая сумма в случае, когда в университете больше 4 доцентов, 5 преподавателей и меньше 40 профессоров?
Сколько преподавателей в случае, если в университете более 8 доцентов, менее 35 доцентов, более 14 профессоров и всего более 81?
Каково максимальное количество доцентов, если в университете больше 5 ассистентов и меньше 14 профессоров?
В какой стране есть сеть banglavision?
Какая служба общего назначения в Индии входит в сеть zee variasi?
Какая скользящая снасть не имеет сброса и ограниченного плеча?
В каком ударе/блокировании есть "да" для захвата лодыжки и для кражи/перехвата мяча?
Какой захват тела имеет "да" для захвата с нырком, а скользящий захват классифицируется как подножка?
В каком случае у "куриного крыла" нет перехвата/кражи мяча?
В каком случае кражи/перехвата мяча нет как для скользящего захвата, так и для захвата со сбросом?
Какое обвинение плечом ограничено как захват тела?
У какого игрока в качестве школы/страны указана Западная Вирджиния?
Каков средний размер аудитории, когда "Фицрой" играет дома?
Каков результат выборов с 3 871 общим количеством голосов?
Какое наименьшее количество заявок в конференции Missouri Valley?
Какова была посещаемость на неделе отдыха?
Какой была последняя неделя, когда у команды была неделя отдыха?
Где проходила игра, в которой Северный Мельбурн был гостевой командой?
Какой была самая маленькая толпа на домашней игре Ричмонда?
Когда в 1966 году "Кливленд Браунс" сыграл с "Грин Бэй Пэкерс"?
Сколько очков набрала команда "Саут Мельбурн", играя на выезде?
Какого числа была домашняя команда "Футскрей"?
Каково среднее количество голов, при котором разница мячей составляет 8, а поражений меньше 12?
Сколько голов забил клуб "Локомотив Пловдив" и голов против больше 58?
Какова средняя разница мячей у клуба "Славия София"?
Какое среднее значение имеет клуб "Ботев Пловдив" и побед больше 11?
Где они играли в свою прощальную неделю?
Какой матч, в котором есть рекап NFL.com, проводится до 17-й недели и играется на стадионе arrowhead?
Кто является домашней командой на стадионе Brunswick Street Oval?
Какой счет у команды хозяев на стадионе "Брансвик Стрит Овал"?
На каком матче было больше всего зрителей, если командой гостей был "Норт Мельбурн"?
Какой счет был у команды "Норт Мельбурн" на выезде?
Какой счет был у команды "Хоторн" в матче на выезде?
Какая выездная команда играла с командой хозяев "Джилонг"?
Какой показатель недели с "Грин Бэй Пэкерс" в качестве соперника является самым высоким?
Какое количество стартов у игрока, который проиграл меньше 22 и сделал больше 4 попыток?
Каково общее количество потерь для игрока, у которого меньше 51 загона, 3 попытки и 45 стартов?
Какова средняя численность зрителей на стадионе "Гленферри Овал"?
Какой счет набирает команда, играющая в гостях у "Джилонга"?
Какая самая большая толпа собирается, когда "Мельбурн" играет дома?
Какая игра была в чемпионате Юго-Западной конференции?
Капитаном какой команды был Сол Кэмпбелл?
Какую команду спонсирует компания Carlsberg?
Кто спонсирует "Мидлсбро"?
У какого спонсора Марк Хьюз является менеджером?
Какого производителя экипировки использует "Астон Вилла"?
Кто является капитаном "Портсмута"?
Какой взрыв произошел в Брайтоне, Великобритания?
Какой матч закончился со счетом 3:0?
При счете 3:0 и счете 3:0 на стадионе Кубка мира в Сувоне, Южная Корея, какой результат был достигнут?
Какой гол является главным для результата 2-3?
Когда впервые было установлено время 12:49:08?
В какой день посещаемость составила 77 918 человек?
Какова была посещаемость игры, проведенной в Georgia Dome?
В какой день посещаемость составила 73 529 человек?
Какая выездная команда играла на "Вестерн Овал"?
Какая самая маленькая толпа была на домашнем матче команды "Футскрей"?
Каков был результат ее партнерства с Машоной Вашингтон?
Сколько зрителей собралось на стадионе "Джанкшн Овал"?
Какова сумма зрителей, когда Северный Мельбурн играет в гостях?
В какой день выезжает Южный Мельбурн?
С каким счетом проходило соревнование 23 ноября 2003 года?
Где Ричмонд играл на выезде?
Когда "Саут Мельбурн" играл дома?
Какова средняя сумма выборов в провинции Виченца у партии "Лига Венета"?
Какова сумма выборов в Виченце?
В какой провинции проходят выборы после 2009 года?
Какой формат используется в Японии?
Какую дату имеет каталог 540 3622?
Какой формат имеет каталог asw 40362?
Какую дату имеет каталог asw 40362?
В какой день толпа зрителей превышает 17 000 человек?
Какая команда в гостях у Карлтона?
Какой счет был в игре Джеффа Таранго?
Где "Коллингвуд" играл в качестве гостевой команды?
Какой счет был в игре, когда на поле присутствовало более 27 000 зрителей?
Где "Хоторн" играл в качестве домашней команды?
В 1990-2005 гг. какой самый низкий показатель "Старта", когда "Конвс" было меньше 2?
Какова общая численность зрителей, когда хозяевами поля является команда "Футскрей"?
Каков счет выездной команды, если выездной командой является "Эссендон"?
Сколько недель закончилось с результатом L 20-10?
Какова была посещаемость на 6-й неделе?
Кто был соперником в игре, на которой присутствовало 60 066 зрителей?
Как обозначается материальное или нематериальное значение для позиционного или автоматического без ректификационного счета и любого из соперников?
Каково значение для позиционных оппонентов без материальных или нематериальных и 3 мастей?
Является ли материальным или нематериальным, если у обоих оппонентов по 2 масти?
Является ли счет ректифицированным для одиночных оппонентов, позиционных или автоматических, без материальных или нематериальных мастей?
Сколько очков набрала "Счастливая долина" до 14-й партии?
Сколько ничьих было в партии после 14-й партии с голевым выигрышем 17?
Сколько всего было ничьих с проигрышем менее 8, количеством очков более 30 и разницей мячей более 26?
Каков наибольший проигрыш до игры 14?
Сколько средних очков набрал игрок с временем/отставкой +16.789 и количеством кругов больше 68?
Сколько средних очков набрала команда Minardi Team USA при наличии сетки 3 и большем количестве кругов, чем 68?
Какая команда собрала больше всего зрителей в Ричмонде?
Местом проведения домашнего чемпионата какой команды является Arden Street Oval?
Местом проведения игры какой команды на выезде является Arden Street Oval?
Какое значение в 2011 году соответствует значению 1р в 2007 году?
Какое значение в 2013 году соответствует турнирам Большого шлема в 2012 году?
Какое значение 2012 года соответствует значениям 2011 и 2007 годов, равным 1R?
Какое значение 2013 года соответствует Открытому турниру США?
Какую сумму набирает школа по прозвищу "Дикие кошки"?
Какой год основания школы, расположенной в Пол-Смитс, Нью-Йорк?
Какой счет был у "Фицроя" на выезде?
Какой игрок учился в колледже UAB?
Какой счет был в игре на стадионе "Рич"?
Кто показал лучшее время 1:32.269?
Кто из команды Conquest Racing показал лучшее время 1:34.748 в квалификации 1?
Кто показал лучшее время в квалификации 2 - 1:31.327?
Какое лучшее время показал Дэн Селзник?
У какой команды было 1:34.578 в квалификации 2?
В какой команде выступает Цзян Тэнъи?
Какой счет набирает команда в гостях, если в гостях играет Футскрей?
Какое место заняла Чехословакия с 1 бронзой?
Сколько бронзовых медалей у страны с более чем 9 золотыми медалями?
Какое среднее количество голов было забито на стадионе Гонконга, Гонконг?
В какой стране фунт стерлингов стоит дороже 1,33 доллара США?
На каком стадионе играет "Карлтон" дома?
На каком поле играет "Фитзрой" в гостях?
При какой самой маленькой аудитории Мельбурн играл дома?
Какая домашняя команда играла на выезде с командой "Ричмонд"?
Какое наибольшее количество очков набрал игрок с 0 пнями, 4 кэтчами, более чем 14 иннами и средним показателем меньше 56,1?
Какое общее количество пробежек набрал игрок с менее чем 9 иннами?
Какой наименьший средний показатель у игрока с 13 матчами и менее чем 7 ловушками?
В каком городе находится Техасский университет?
В каком регионе находится арена "Томпсон-Болинг"?
Кто является хозяином в городе Филадельфия?
В каком городе ближневосточного региона находится университет Темпл?
В каком городе находится Университет Монтаны?
Какой счет был у команды "Хоторн" на выезде?
Кто поехал играть в Джилонг?
С кем играл "Коллингвуд" дома?
Население какого города самое большое, его плотность составляет 20,3, а площадь (км²) больше 50 350?
Кто был хозяином поля в игре, проходившей на "Джанкшн Овал"?
Где проходила игра, когда Фицрой был гостевой командой?
Сколько человек присутствовало на игре "Рэмс" против "Канзас-Сити Шефс"?
Какова ИАТА Китая?
Где находится город Дуала?
Какой аэропорт находится в Южной Африке и имеет ИКАО fajs?
Какой ИКАО у Кубы?
Какой аэропорт находится в Анголе и имеет ИКАО fnsa?
Какая команда играет дома на "Уинди Хилл"?
Сколько очков набрала команда Футскрей на выезде?
В какой день Ричмонд играет на выезде?
Кто является домашней командой, когда "Хоторн" играет на выезде?
Как называется игра с шансами на победу 1 к 4.23 и главным призом в $15 000?
Каковы шансы на победу в игре 1 к 4.23 с главным призом $15 000?
Какова вероятность выигрыша 1 к 4,54 на дату запуска?
Какова вероятность выигрыша 1 к 4.44?
Как называется игра с главным призом $888?
Какова максимальная цена в $1 с датой запуска 12 февраля 2008 года?
Каково наибольшее количество кругов, когда у команды Garry Rogers motorsport меньше 5 очков, а номер решетки меньше 23?
Как зовут гонщика, который проехал 46 кругов, набрав менее 9 очков и имея номер на решетке меньше 12?
Где проходил финал 1966 года?
Какова средняя оценка "Худший" для Марио Лопеса как лучшего танцора и танго как танца?
Какова самая высокая оценка Лучшего танцора за танец Мамбо?
Кто стал Лучшим танцором при Худшем танцоре Джерри Спрингере, Лучшая оценка 29, а танцем был квикстеп?
Сколько танцев заняли место ниже 1 с общим количеством баллов 40?
Какое наименьшее количество танцев с рангом больше 4 и местом 8?
Какое наименьшее количество танцев заняло место меньше 2 и средний балл меньше 27,5?
Какова общая разница для команд, сыгравших менее 6 игр?
Какое наибольшее количество игр было сыграно командами, которые проиграли более 5 игр и имели общий тотал 228?
Сколько игр проиграла команда (команды) с менее чем 4 красками и тоталом против более 340?
На какой неделе была проведена игра, на которой присутствовало 24 242 человека?
Какова была посещаемость игры со счетом l 35-14?
Когда была игра перед 10-й неделей, на которой присутствовало более 38 865 человек?
На каком матче посещаемость PPV составила 775 000 человек?
Где играла команда "Джилонг" в гостях?
Какой счет был у команды "Хоторн" в матче на выезде?
Когда "Фицрой" был домашней командой, какой счет был у гостевой команды?
Какая самая большая толпа была зарегистрирована на стадионе Arden Street Oval?
Какая самая маленькая посещаемость в неделю 1?
Какая самая большая неделя для даты 9 августа 1968 года и менее 64 020 зрителей?
Какая самая маленькая посещаемость для даты 9 августа 1968 года?
Какой результат был в игре 30 августа 1968 года?
К какому классу относится позывной w267an?
Какой самый низкий ERP W у идентификатора объекта 67829?
Какова информация FCC для позывного с частотой МГц 101,3, ERP W более 10 и идентификатором объекта меньше, чем 87027?
Какое среднее значение было у Off Reb с кражей меньше 8 и FTM-FTA 16-17?
Какая песня вышла на альбоме heavenly (hvn152)?
Какой альбом был выпущен на heavenly (hvn95)?
Какова сумма всех раундов, в которых был задрафтован игрок команды "Флорида Стэйт"?
В каком среднем раунде был задрафтован игрок с общим рейтингом выше 89?
Где проходил турнир 2010 года, на котором США получили серебро?
Где проходил турнир, на котором Финляндия получила бронзу, а США - серебро?
Кто получил золото на турнире в Братиславе, где Чехия получила серебро?
Где проходил турнир после 1991 года, на котором Чехия получила бронзу, а Россия - серебро?
Кто играл в гостях на стадионе "Кардиния Парк"?
Какая самая маленькая толпа была на выездной игре "Мельбурна"?
В какой день команда играла на 8-й неделе?
Каков был средний размер толпы на матчах, проходивших на "Корио Овал"?
Какая команда играла против "Сент-Килды"?
На какой площадке "Саут Мельбурн" был домашней командой?
Какой счет был у команды "Хоторн", когда она была хозяином поля?
Какой счет был у команды хозяев, когда они играли на "Лейк Овал"?
Каковы последние данные о неравенстве доходов в стране с населением 21 315 135 человек?
Каков МЭФ 2011 года для страны с ИФС 2012 года 99,2?
Каково текущее неравенство доходов для страны Сейшельские острова?
Каков ИРЧП 2011 года в стране с ИР 2011 года 7,63?
В какой стране ИЭФ 2011 года составляет 45,3?
Какого числа "Саут Мельбурн" играл в качестве команды "Авей"?
Где "Эссендон" играл в качестве домашней команды?
На какой позиции играет игрок из Арканзаса?
Кто играет на выезде на стадионе "Гленферри Овал"?
Какой счет у команды "Ричмонд" на выезде?
Какое количество зрителей было на матче Коллингвуда?
Какое количество зрителей было на стадионе "Арден Стрит Овал"?
Каков статус матча Шотландия - Северная Ирландия?
На какой неделе была сыграна игра 10 августа 1956 года?
Какова была посещаемость игры на 6-й неделе?
На какой неделе была проведена игра 24 августа 1956 года перед 40 175 болельщиками?
Какое качество сигнала имеет канал KCAL-DT?
Какой оригинальный канал связан с каналом B Mountain Channel 9?
Какой канал B Mountain Channel имеет позывные станции k41go?
Какой канал Лавровой горы связан с каналом B Mountain Channel 7?
Какие буквы вызова переводчика для букв вызова станции KCOP-DT?
Какого числа "Фицрой" стал домашней командой?
Какой счет был у гостевой команды, когда домашней командой был Ричмонд?
Какое место проведения игры, когда домашней командой является Футскрей?
Назовите место проведения игры 1 июня 1929 года, в которой Ричмонд был гостевой командой?
Какова была скорость гонщика, заработавшего 1 очко?
Какая выездная команда играет на стадионе Brunswick Street Oval?
Какую дату имеет домашняя команда Ричмонда?
Кто является домашней командой на стадионе "Виктория Парк" 20 апреля 1957 года?
В каком муниципалитете находится станция Хармон-Коув?
В каком муниципалитете находится станция "Бенсон-стрит"?
Какая дата указывает на партнера Коррадо Бараццутти?
Какого числа состоялся финал Том Гулликсон - Буч Уолтс, и кто занял второе место?
Кто является домашней командой в игре против "Эссендона"?
Кто был цветным комментатором на ESPN с 1990 по 1992 год?
Кто был комментатором на боковой линии до 1993 года?
Кто был комментатором игры на ABC после 1998 года?
Какой самый ранний год, когда Эл Майклс был комментатором, а Лесли Виссер и Дэн Фаутс были боковыми репортерами?
Сколько лет вместе Фрэнк Гиффорд и Дэн Дирдорф были цветными комментаторами?
Какие боковые репортеры работали вместе с Фрэнком Гиффордом и Дэном Дирдорфом?
Когда был отозван "Лэнди"?
Когда был построен локомотив под названием "Истребительная команда"?
В какой стране ранд равен 2, а серебро меньше 6?
Какое наименьшее общее количество медалей имеет золотая 3, а серебряная меньше 3?
Какой счет был у команды хозяев в игре, проходившей на MCG?
В игре, проходившей на "Уинди Хилл", кто был гостевой командой?
В игре, где гостевой командой был "Норт Мельбурн", какое место было выбрано?
Какой вес у имени Билли Миллер Категория:Статьи с картами?
Какой клуб 2012 года для категории:Статьи с открытками (Имя) Billy Miller?
Сколько медалей получил Китай?
Каково количество кандидатов, набравших 41,37% голосов избирателей?
Сколько кандидатов либерального большинства с 51 победой и большим числом 2008 на всеобщих выборах?
Сколько всеобщих выборов, на которых победили меньше 23 кандидатов, а кандидатов больше 108?
На каком поле играл "Мельбурн" в качестве выездной команды?
Какой счет был у "Эссендона", когда они играли дома?
На каком поле играл "Мельбурн" в качестве выездной команды?
В какие годы гол составляет 82?
Какова общая сумма общих значений с безопасной позицией в раунде больше 1?
Какое среднее общее значение для раунда меньше 4 связано с колледжем Джорджии?
Какова средняя посещаемость в недели после 16?
Каково наибольшее число погибших в инциденте № 14?
Какая самая большая толпа собралась на стадионе Arden Street Oval?
Какой счет был у команды хозяев на "Арден Стрит Овал"?
Какое количество золотых медалей было завоевано в общей сложности 44 медалями?
Сколько серебряных медалей было завоевано при общем количестве медалей 3 и ранге выше 9?
Сколько недель посещаемость матча составляла более 68 000 человек?
Какой двигатель использовала команда, занявшая 2-е место?
Какое шасси использовалось с двигателем Chevrolet в 1991 году?
В каком году шасси g-force стартовало с 1-го места?
Какая стартовая позиция была в 1986 году?
Как называется судно на Мальте, построенное после 2010 года и относящееся к классу GL Panamax?
В каком году было построено судно Deva как судно класса Panamax DNV?
К какому классу судов относится судно Hyundai Smart?
К какому классу можно отнести судно Hyundai Tenacity?
Каков результат 14-й недели?
У кого из игроков низшего звена средний показатель подборов больше 9 из 920 подборов, и кто сыграл более 79 игр?
У скольких игроков средний показатель подборов меньше 6,1?
Какой игрок был задрафтован выше 374 и перешел в школу Стивен Ф. Остин?
Какой самый низкий раунд драфта школы Trinity с общим числом выше 21?
Кто показал время 7:52.04?
У кого из соперников в протоколе стоит "Бай"?
Сколько человек присутствовало на игре против "Питтсбургских сталеваров"?
Каков был результат игры 25 сентября с коробочным счетом?
Какая дата игры была позже 13-й недели, и на ней присутствовало 41 862 человека?
Какова сумма кепок у игроков с менее чем 9 голами, занимающих место ниже 8?
Какие годы были старшими для действительной службы в 1972-1995 годах?
Какими были годы рождения и смерти для активной службы в 1972-1995 годах?
Какие годы активной службы заканчивались смертью и имели статус старшего в 1972-2005 годах?
В какой день соперником были "Бостон Пэтриотс"?
Кто был соперником на 8-й неделе?
Посещаемость какого соперника составляла 12 508 человек в период с 1 по 8 неделю?
На какой неделе посещаемость составила 14 381 человек?
В каком раунде был выбран Дэйв Йованович?
Где играл в колледже игрок, выбранный на позицию полузащитника?
С кем играли "Браунс" на 12-й неделе?
Какова была посещаемость игры против "Детройт Лайонз"?
Кто выступал в качестве гостевой команды, когда они играли на Brunswick Street Oval?
Кто был домашней командой, когда VFL играла на Arden Street Oval?
Кто является выездной командой на junction oval?
Кто стал победителем в гонке Kraco Car Stereo 150?
За какое время был пройден самый быстрый круг в гонке Stoh's 200 в 1982 году?
Какая дата у игрока, который дебютировал в матче против "Лимерика" позже 1972 года?
Какой игрок дебютировал в 1973 году против "Лимерика" и провел свой последний матч в полуфинале турнира в Мюнстере?
Какого числа был результат l 23-17 на неделе позже 7?
Сколько человек посетило игру против "Цинциннати Бенгалс"?
Какая посещаемость была на игре, сыгранной в 3:31?
Какое время было в игре 4?
Какой счет был у гостевой команды на "Вестерн Овал"?
До 2007 года сколько было побед, когда сумма очков составляла 48?
В 2011 году сколько побед было у Майкла Медоуза?
Какой сервис сети Set Max из Индии?
Жанром какой сети является музыка?
К какому жанру относится Star Plus из Индии?
Где берет свое начало сеть Star Cricket?
К какому жанру относятся программы Set Max на хинди?
Какой счет у команды "Фитзрой" в качестве хозяина поля?
Какой счет у Ричмонда в качестве домашней команды?
Кто был цветным комментатором Эрика Дикерсона и Мелиссы Старк в 2001 году?
На каком телеканале в 2002 году выступали Эл Майклз, Дэн Фаутс и Деннис Миллер?
Кто был цветным комментатором в 2004 году?
Кто был цветным комментатором Андреа Кремер и Тики Барбера?
Кто был цветным комментатором Эла Майклза в 2003 году?
Кто был домашней командой, когда "Джилонг" был гостевой командой?
Какой самый высокий общий выбор из колледжа Южного Миссисипи был сделан до 6-го раунда?
Кто был тренером с фактическим рекордом 0-19?
Каков средний сезон тренера Фишера при фактическом скорректированном рекорде 0-11?
Какой регулярный сезон был пропущен при рекорде 12-19?
Сколько сезонов провел тренер Стив Фишер?
Что показано для "Рекорда, как сыграно" с регулярным сезоном 24-0 позже 1997 года?
Сколько сезонов имеют фактический скорректированный рекорд 0-19?
Сколько золотых медалей у команд с общим количеством 14 и более 6 бронзовых медалей?
Какое наибольшее количество золотых медалей у команды, занявшей 7 место и имеющей менее 3 бронзовых медалей?
Каково среднее количество золотых медалей у команд с менее чем 2 серебряными, как у Узбекистана, и менее чем 4 бронзовыми?
Какая команда играла на выезде в матче на стадионе "Пунт Роуд Овал"?
Какой была самая маленькая толпа на матче, проходившем на стадионе Junction Oval?
Какая команда играла с "Коллингвудом"?
В какой провинции работает Майкл Кирби?
Членом какой партии является Мадлен Пламондон?
Какие данные у Марисы Ферретти Барт?
Членом какой партии был 26 августа 2008 года?
Какова информация о Джоне Бьюкенене?
В какой провинции 31 декабря 2006 года был член либеральной партии?
В каком танцевальном стиле ничьих было меньше, чем 15 и 18 очков?
Какой счет был у гостевой команды в матче, сыгранном на стадионе "Виктория Парк"?
Что является домашней площадкой "Коллингвуда"?
Какой счет был у выездной команды в матче с "Карлтоном"?
Какой последний год с участием Кэндис Паркер?
Какая самая большая толпа на матче "Норт Мельбурн"?
Какая самая маленькая толпа на стадионе "Виктория Парк"?
В какой день "Джилонг" играл на выезде?
Как называется стадион в Брисбене?
Каков был результат матча со счетом 58:6?
Какой счет был зафиксирован в матче с результатом "Хантер Маринерс" против "Каслфорд Тайгерс"?
Какой стадион был выбран для матча, закончившегося со счетом 66-20?
В каком городе находится стадион "Дон Вэлли"?
На каком чемпионате проводился заплыв на 100 м на спине?
В каком виде соревнований время составляет 7:45.67?
У какой национальности год больше 2009 с позицией силового форварда?
Кто играет за "Чикаго Буллз"?
Какие основные места для Стреймойского района с площадью более 6,1?
Какова сумма людей на км2 для района Сандой площадью 112,1?
на какой неделе в зале присутствовало 41 604 человека?
Какова средняя численность зрителей в играх с командой "Хоторн" в качестве хозяев?
Сколько очков набрала команда хозяев на стадионе "Гленферри Овал"?
У кого было самое низкое лучшее время, а также квалификация 2 - 49,887?
Какое лучшее время показала команда CTE Racing-hvm, показавшая в квалификации 2 результат 50.312?
Какой счет был у команды хозяев, когда Эссендон был командой гостей?
Когда Ричмонд был выездной командой, какой счет был у домашней команды?
Какие услуги предлагает сеть atn urdu?
Чье происхождение программирования предлагает общий жанр, сеть ntv bangla и служба cogeco cable?
В какой службе есть язык хинди, общий жанр и сеть zee tv?
Какая сеть имеет происхождение программирования из Индии, общий жанр, сервис bell fibe tv и язык тамил?
Какой язык имеет Программирование из Индии, общий жанр, сеть ptc punjabi и сервис bell fibe tv?
Каково среднее количество бронзовых медалей, если у Тринидада и Тобаго меньше 11 медалей?
Какова сумма золотых медалей для стран с 1 серебряной, менее чем 2 бронзовыми медалями и рейтингом ниже 10?
К кому примыкал Уинфилд Скотт?
Какова была оценка численности населения в июле 2013 года для населенного пункта, плотность населения которого превышала 14,1?
Какое самое высокое место занимал район с плотностью населения более 5,7 и процентным ростом за 2006-2011 годы 5,7 %?
Какое наименьшее количество населения по переписи 2011 года было в районе с площадью более 908 607,67 км²?
Скорость какого гонщика в финальном зачете Isle of Man Junior TT 250cc в 1971 году была равна 86,15 миль/ч?
Какой гонщик набрал 10 очков?
У кого из стартовавших игроков 0 удалений, 0 пен и 8 попыток?
У кого из игроков 0 пен и 12 стартов?
В каком старте 8 попыток и 0 судимостей?
Кто был гостевой командой в игре на "Виктория Парк"?
Какой самый низкий общий показатель был в 7 раунде?
У кого был самый маленький общий состав до 22 лет?
Какое место занял "Кал Стэйт Лос-Анджелес" с общим числом игроков больше 22?
Кто играл за команду "Мемфис Стэйт"?
Какая самая большая толпа собралась на игру "Сент-Килда" в гостях?
Какая толпа была у команды "Эссендон" на выезде?
На какой площадке собиралось больше 20 000 зрителей?
Какая выездная команда играла на стадионе "Лейк Овал"?
Какова общая численность зрителей на стадионе "Гленферри Овал"?
Какой датой датируется игра на стадионе "Вестерн Овал"?
Какое время начала игры для команды "Майами Долфинс"?
Каким был финал игры New England Patriots?
Какая самая большая посещаемость была 10 августа 1963 года, а в неделю больше 1?
Какой счет был у гостевой команды, когда хозяевами были игроки из Южного Мельбурна?
Какая самая маленькая толпа в парке Принсес?
Какая нация занимает первое место, имея 15 серебряных медалей и не более 47 общих?
Какой самый высокий ранг по среднему показателю у пары, у которой средний показатель 25,3 и было более 10 танцев?
Какой пример с ассоциативным типом?
Что такое суффикс интенсивного и валентного изменения 0?
Что такое изменение валентности ассоциативного типа?
Кто является домашней командой, если "Боярышник" играет на выезде?
Какая выездная команда играла на "Ветреном холме"?
Какая команда играла на выезде в матче, где количество зрителей превышало 30 000 человек?
Какая самая маленькая толпа на выезде у команды "Ричмонд"?
Какой счет у домашней команды "Мельбурна"?
Кто является цветным комментатором в 2008 году?
Кто из членов Национальной партии является представителем избирательного округа Хинклер?
Кто из членов Национальной партии является представителем штата ЮА и избирательного округа Грей?
В каком штате находится избирательный округ Петри?
В каком раунде драфта был выбран тугой энд с общим рейтингом больше 21?
Какой игрок является широким ресивером, выбранным в 7 раунде?
Как называется игрок, выбранный на позицию бегущего защитника?
Когда VFL стала платной на стадионе "Виктория Парк"?
Когда "Саут Мельбурн" играл в качестве выездной команды?
Какой счет был у соперников команды "Эссендон"?
Когда был выпущен фильм "Этерна любви"?
В скольких забегах было 5 дорожек и ранг меньше 110 для гражданства Гондураса?
В скольких забегах было 2 дорожки, ранг выше 75 и национальность Мадагаскар?
Какова сумма всех заездов для гражданства Македонии с рангом менее 114?
Какое наименьшее количество забегов с более чем 8 дорожками было у национальности Германия?
Когда команда VFL играла на стадионе "Виктория Парк", какой счет был у хозяев поля?
У какого гонщика более 19 очков и сетка более 2?
Какой счет был у выездной команды, когда хозяевами были игроки "Джилонга"?
Какой счет был у команды хозяев, когда они играли с Футскреем?
Какой счет был у домашней команды Эссендона?
Какой счет был у домашней команды "Эссендона"?
Какая самая маленькая толпа была на домашней игре команды Ричмонда?
Какая самая большая толпа была на стадионе Brunswick Street Oval?
Кто был домашней командой, когда ВФЛ играла на Уинди-Хилл?
Какая была посещаемость, когда ВФЛ играла на Гленферри Овал?
Какая посещаемость была у команды "Северный Мельбурн" на выезде?
Когда "Эссендон" выступал в качестве домашней команды?
Можете ли вы назвать возраст добродетелей мудрости?
Какая добродетель рассматривает кризис близости и изоляции?
Можете ли вы назвать возраст значимых отношений семьи?
К какой добродетели относятся значимые отношения родителей?
Кто играет на выезде на "Уинди Хилл"?
В скольких драфтах участвовал Фред Хоглин?
В каком раунде был выбран игрок из "Дельта Ст."?
Какой самый высокий общий номер у игрока из 16 раунда?
Каков был средний размер толпы, когда "Мельбурн" был домашней командой?
Какой счет был у команды "Норт Мельбурн", когда она была домашней командой?
Какой счет был у команды "Хоторн" в гостях?
Кто был гостевой командой в игре на "Лейк Овал"?
На каком стадионе проходила игра, которую посетили 65 677 человек?
Какова была посещаемость игры 17 октября 2004 года?
На какой неделе состоялась игра 17 октября 2004 года?
Каков был рекорд "Браунс" после игры на стадионе "Пол Браун"?
Какой игрок учился в Гонзаге?
У какого соперника "Рэмс" был рекорд 2-3?
Каково количество подиумов в гонках 13/15?
Сколько побед в гонках 12/12?
Какой самый быстрый круг в сезоне меньше 1979 года?
В гонках 12/12 какой самый быстрый круг?
Какая самая большая толпа была на выезде у команды "Карлтон"?
Домашним стадионом какой команды является Arden Street Oval?
Каким было самое низкое количество зрителей на матче команды "Фицрой"?
Какой клуб в настоящее время имеет более 368 приложений и дебютировал в 1994 году?
Какой клуб имеет ранг меньше 9 и дебютировал в 1994 году?
Какой турнир был сыгран на глине со счетом 4-6, 6-1, 6-4?
Какой счет в матче, где партнером был Альберт Монтаньес?
С каким счетом закончился матч, в котором соперником по финалу был Джеймс Церретани - Тодд Перри?
Назовите дату, когда соперником в финале стал Гастон Этлис Мартин Родригес?
С каким счетом закончился матч, в котором соперником в финале был Джеймс Церетани Тодд Перри?
Кто является уходящим менеджером "Бирмингем Сити"?
Как зовут сменщика менеджера "Болтон Уондерерс"?
Как команда Сэмми Ли вела себя в турнирной таблице до того, как его заменили?
Какая команда наняла Гари Мегсона в качестве менеджера на замену?
Когда был сыгран матч на MCG?
Какой счет был у "Карлтона" в качестве хозяина поля?
Какая команда играет на "Принсес Парк"?
КАКОЕ САМОЕ НИЗКОЕ ЧИСЛО ЗРИТЕЛЕЙ БЫЛО У "КОЛЛИНГВУДА", КОГДА ОН ИГРАЛ НА ВЫЕЗДЕ?
КАКОЕ НАИБОЛЬШЕЕ КОЛИЧЕСТВО ЗРИТЕЛЕЙ БЫЛО У КОМАНДЫ "ЭССЕНДОН", КОГДА ОНА ИГРАЛА НА ВЫЕЗДЕ?
СКОЛЬКО ОЧКОВ НАБРАЛ "ХОТОРН" В СВОЕЙ ВЫЕЗДНОЙ ИГРЕ?
Кто был соперником 26 ноября 1989 года?
Какой результат был 29 октября 1989 года?
Какой результат был 1 октября 1989 года?
Какое наибольшее количество поражений было у команды, имевшей в гостях рекорд 1-6 и более 4 побед?
С каким счетом команда хозяев играет на "Корио Овал"?
Какая сеть существует на бенгальском языке?
Какая сеть имеет происхождение в Индии, жанр общий и вещает на бенгальском языке?
На каком языке вещает сеть Ary Digital?
Какова средняя толпа на Карлтоне?
Сколько очков набрал Карлтон?
Какая самая большая толпа была на матче "Северный Мельбурн"?
Сколько очков набрал "Футскрей"?
Каков результат 5-й недели?
Как называется ружье с плечом 10,688 (.420)?
Как называется ружье с плечом длиной 57,85 (2,278)?
Какой размер шейки у ружья с плечом 10,688 (.420)?
Какова длина ружья с плечом 12,18 (.480)?
Какой пулей стреляет ружье с плечом 12,5 (.491)?
Какова была посещаемость игры, состоявшейся 18 сентября 1994 года, в которой неделя была меньше 5?
Какова была средняя посещаемость игры, когда соперником были "Филадельфия Иглз", а неделя была позже 6-й?
Какова была посещаемость игры, состоявшейся 30 октября 1994 года, когда неделя была позже 2-й?
Как называется эпизод, вышедший в эфир 25 сентября 2005 года?
Какова продолжительность эпизода, вышедшего в эфир 4 сентября 2005 года?
Какова историческая справка эпизода, вышедшего в эфир 23 октября 2005 года?
Какова дата эпизода, который выходит до 307 года, продолжительность равна 5:48 и темой которого является П.Т. Барнум?
Какова тема эпизода, который идет 6:07?
Какой номер эпизода, вышедшего в эфир 8 августа 2005 года?
В какой день "Саут Мельбурн" играет на выезде?
Победил ли этот боец Рё Такигаву?
Какой номер инцидента, произошедшего в Дантеваде, штат Чаттисгарх?
Какая провинция имеет IATA UYN?
Какой город имеет ИКАО ZSXZ?
В какой провинции находится международный аэропорт Луоган?
Какая провинция имеет ИАТА WNZ?
Какой IATA у аэропорта Корла.
В каком дивизионе они заняли 4-е место?
Кто был лучшим бомбардиром в сезоне 1890-91?
На какой позиции играет игрок штата Аризона?
У какой школы/клуба есть выбор меньше 196, раунд выше 5 и есть Блэйк Миллер?
В каком среднем раунде на позиции тайт-энд играет Рэнди Бетел?
В какой день они играли с "Нью-Орлеан Сэйнтс"?
Каков общий процент побед тренера Дика Беннетта?
Что написано на футболке с надписью Pavv до 2005 года?
Что написано на футболке с надписью Pavv после 2007 года?
Каково среднее значение для всех лет, когда на примечаниях было написано "марка электроники"?
Каковы ноты для рубашки с надписью 名品+1 в комплекте, поставляемом Rapido?
Какая самая большая толпа собралась на стадионе "Лейк Овал"?
Какая команда была хозяином поля в игре с более чем 25 000 зрителей?
Какой счет был у "Футскрей", когда они были гостевой командой?
Какой результат был зафиксирован 14 марта 2007 года?
Сколько голов было забито 28 марта 2007 года со счетом 0:1?
На каком поле был зафиксирован результат 3-0?
Какой счет был у "Коллингвуда" в качестве домашней команды?
На каком поле играет "Карлтон" в качестве домашней команды?
В какой день "Коллингвуд" является домашней командой?
Ни одно из вышеперечисленных событий не имеет рекорда 1-0.
В каком году был выбран Леон Блевинс?
В каком году Джордан Хилл был выбран под общим 8-м номером?
В 1981 году какая команда выбрала общий номер 148?
Сколько человек присутствовало на игре 2 декабря 1951 года?
На каком поле играет "Сент-Килда" в качестве выездной команды?
Какой счет у команды "Мельбурн" на выезде?
Сколько игр проводит "Коллингвуд" в гостях?
Кто был соперником в игре 29 ноября 1970 года, на которой присутствовало менее 31 427 зрителей?
В какой день была проведена игра, в которой 4-я неделя сезона закончилась, а соперником были "Нью-Йорк Джайентс"?
Какова была посещаемость игры 13 декабря 1970 года?
Какая дата предшествует 13-й неделе, а соперником были "Майами Долфинс"?
Какова посещаемость 11-й недели?
Какой счет у команды хозяев в матче с "Норт Мельбурн"?
Кто спонсирует Хоселе Гарза во всех раундах?
В каких раундах участвовала команда Walther?
В какой команде был Том Снева в раундах 1-9?
В каких раундах Arciero Wines спонсирует шасси March 85c?
В какие годы действовало неактивное отделение в Северной Каролине?
В какие годы действовало неактивное отделение в Айдахо?
Какая глава была активна в 1906-1991 годах?
Каковы даты активной деятельности главы Университета штата Монтана?
В каком штате была активна глава в 1906-1991 годах?
Сколько человек было на игре с рекордом 6-1?
Когда состоялась игра против команды "Индианаполис Колтс"?
Какое самое низкое количество зрителей на MCG?
Какова средняя численность зрителей, когда хозяевами поля является команда "Норт Мельбурн"?
Какой счет у команды, играющей на выезде, когда хозяевами поля являются "Норт Мельбурн"?
Какая поул-позиция у Marlboro Challenge?
На какой трассе 19 июля был зарегистрирован самый быстрый круг?
На какой трассе команда Marlboro Team Penske победила с неизвестным быстрейшим кругом?
За какую команду Марио Андретти выступает на поул-позишн?
В каком месте Карлтон был выездной командой?
Какое место было выбрано, когда Карлтон был выездной командой?
Какой самый высокий заплыв со временем медленнее 48,87 был у шведов?
На скольких дорожках выступал пловец, занявший место выше 4, в заплыве позже 1, из Австралии по имени Эшли Каллус?
Что означает результат Еврозоны по показателю "Население М" (LUZ), равный 3,08?
Каков ВВП Стамбула в $IDB?
Какая школа была основана совсем недавно, в 2011 году?
Какая команда играла с командой "Джилонг"?
Какой счет был у команды хозяев, когда они играли с Ричмондом?
Что является домашней площадкой "Мельбурна"?
Каким был общий драфт-пик для игрока, выбранного на позицию узкого конца?
В какой день "Хоторн" является домашней командой?
В какой день "Сент-Килда" является выездной командой?
С кем играли "Браунс" 13 октября 1968 года?
Какая игра называется tsegay kebede category:articles with hcards?
Какое событие на играх в Сиднее в 2000 году было в категории gete wami category:articles with hcards?
В каком виде спорта на Играх 2008 года в Пекине была завоевана бронзовая медаль?
За что вручается медаль под названием fatuma roba категория:Статьи с карточками?
Как называется игра derartu tulu категория:Статьи с карточками?
Какое самое быстрое время в скачках Кентукки Дерби?
На каком треке проводятся скачки Woodward Stakes?
Какую оценку получил жокей Робби Альбарадо во время скачек с Ravens Pass?
В какой возрастной категории находится Марко Маненти?
В каком году его время составило 13:23:43?
Какой счет является рекордным - 3:7?
Какой проигрыш составляет 16 458 очков?
В каком матче счет 5-3, а поражение - Холт (1-1)?
Каков сектор компании, зарегистрированной до 1983 года?
Каков средний год регистрации компании Air India Charters?
Сколько голосов было подсчитано в 1956 году, когда % голосов по стране превысил 11,47?
Сколько кандидатов было выдвинуто в 1952 году при менее чем 305 133 голосах?
Сколько голосов было подсчитано при % общенационального голосования 13,11, и было выдвинуто более 39 кандидатов?
Кто является посетителем с рекордом 14-17-5?
Сколько зрителей присутствовало на домашней игре "Пингвинов" с рекордом 14-19-6, набравших менее 34 очков?
Какой формат имеет каталог 561 445-1?
Какой регион имеет дату начала сентября 1999 года?
Какой регион имеет дату начала сентября 1999 года?
Какого числа была игра с поражением "Белых" (4-5)?
Какой счет имеет местоположение и посещаемость Монреальского форума и дату 10 мая?
Какое интервью имеет провинцию monte cristi и купальник больше 7,27
У какого вечернего платья купальник меньше 7.99, а интервью больше 7.98?
У какого интервью Купальник больше 7,6, а Провинция Ла Вега и Среднее меньше 8,38?
Какие товары из сегмента A имеют сегмент D, состоящий из мраморных скульптур?
В каком сегменте A также есть сегмент D кухонных ножниц?
Какие предметы в сегменте C есть в эпизоде 160?
Какой сезон последний раз выходил в эфир 6 мая 1987 года?
Каков рейтинг Нильсена для 8-го сезона?
В каком сезоне было меньше 24 серий, а рейтинг Нильсена составил 38?
Сколько эпизодов было в сезоне, который впервые вышел в эфир 22 сентября 1989 года?
Сколько серий было в сезоне, который закончился 29 апреля 1986 года?
Где корабль "Дальгрен", как его строят?
Где звено NRV - CGN38, во что оно переклассифицировано?
Где построенный как DLG-23, каков класс?
Какое общее количество медалей завоевала нация 6 ранга, имеющая менее 2 бронзовых медалей?
Сколько золотых медалей завоевала страна, у которой было более 12 бронзовых медалей и менее 124 общих медалей?
Декабрь меньше 21, а противник буйволовых сабель имел какой счет?
Счет 8 - 1 произошел в какой день декабря?
Декабрь больше 21, а у соперника "Питтсбургских пингвинов" какая средняя игра?
Декабрь меньше 14, а игра меньше 28, а счет 6 - 6 у какого соперника?
Какова дата закладки судна, если оно было спущено на воду 1899-04-25?
Какой строитель имеет кандзи 曙?
Какая плотность населения на км² является наименьшей из тех, у которых число (карта) меньше 13, а площадь в км² равна 11,1?
Сколько городов имеют площадь в км² больше 13,5, а численность населения Канады по переписи 2011 года составляет 134 038 человек?
Какой номер (карта) является наименьшим из тех, у которых площадь в км² больше 9,7, а население Канады по переписи 2011 года больше 66 158 человек?
Посещаемость в 19 741 человек в неделю была какой средней?
Посещаемость в 29 000 человек произошла в какой день?
Какая посещаемость была у соперника "Филадельфийских орлов"?
В какой день ушел Алекс Бест?
На каком месте финишировала знаменитость, известная как спортсменка?
Какое место занял певец из группы Atomic Kitten?
Кто был знаменитостью, выбывшей на 13-й день?
Кто из знаменитостей занял 7-е место?
Имя Жилмара, а у "Кэпс" меньше 94 было сколько наибольших голов?
Сколько голов было забито в шапки 93 года?
У последней шапки от 5 сентября 2011 года сколько голов?
Имя Ривелино имело сколько самых высоких кепок?
Какой спортсмен играл на площадке в Бирмингеме?
Какая частота имеет веб-трансляцию -, а позывной xemr?
Какой веб-сайт имеет частоту меньше 760 и позывной kkyx?
Какая веб-трансляция имеет позывной kgbt?
Какая частота имеет веб-сайт -, а веб-трансляция - в Сан-Антонио?
В какие годы играл этот игрок, набравший 78 очков и 22 гола?
Сколько голов забил Джоуи Уортен, когда у него было 15 передач?
Сколько голов было забито, когда было набрано 158 очков?
В какие годы игроки забивали 36 голов?
Какое место занял игрок, у которого было 13 передач?
Какова сумма недель, в течение которых "Редскинс" играли против "Хьюстон Ойлерз" и на них присутствовало более 54 582 болельщиков?
Какова самая высокая посещаемость за неделю 1?
Какова общая посещаемость игры после 8-й недели, которая состоялась 25 ноября 1979 года?
Какая поверхность имеет рейтинг 2009 wta tour?
Какой раунд имеет рейтинг 2008 wta tour?
На каком покрытии раунд 4-го круга, а игрок - Мария Шарапова?
Какой игрок имеет счет 6-4, 7-6 (7-5)?
В каком раунде играет Анна Чакветадзе?
Какое поражение было у команды с рекордом 89-67?
Со счетом 3 - 2 какой рекорд?
Соперник @ blue jays, и поражение от lyon (5-4) был какой соперник?
Проигрыш Лиона (5-4) с каким счетом?
Проигрыш Финли (8-7) имел какой рекорд?
Соперник @ blue jays, и Дата 6 октября имел какой счет?
Какой счет в игре 5?
Какой счет имеет игра больше, чем 3, с buffalo sabres в качестве противника?
Какой счет имеет дату 9 мая?
Какой счет был 16 октября 1983 года?
С каким счетом она заняла второе место?
Какой турнир был сыгран 11 августа 1984 года?
Какое место было выбрано 8 июня 2005 года?
В какую дату местом проведения турнира был Лос-Анджелес?
Какой счет был 29 сентября 2003 года?
В какой день место проведения было в Карсоне?
Какое соревнование было 21 октября 2003 года?
Какое соревнование было 29 сентября 2003 года?
Название какой страны носит Чункат, Мохан Вергезе?
У какой позиции разброс больше -319, страна - Соединенные Штаты, выигрыш-проигрыш 11-13, а имя - Габриэль, Марти?
Какое имя имеет спред 69?
У какого исполнителя 2 эпизода 5?
Какой вес имеет одна рупия в качестве номинала?
Какой размер имеет никель в качестве металла и одну рупию в качестве номинала?
Номинал какого металла составляет одну рупию?
Какой формы металл - никель, а номинал - одна рупия?
Какой 2007 год имеет 2010 год A, а 2006 год lq?
Какой 2012 год имеет 2007 год 1r?
Какой 2002 год имеет 2013 год из 2-4?
В каком 2013 году есть 2010 год из 1р?
Какой 2005 год имеет турнир Большого шлема?
В каком 2007 году есть 2008 из 1р, и турнир Уимблдон?
В какой дате есть дом Миннесоты?
Какой посетитель имеет решение myre и рекорд 44-7-15?
В каком чемпионате победа была одержана со счетом 6&5?
Какой победный счет был у Бетси Роулс, когда она занимала второе место?
В 1946 году кто занял первое место в женском открытом чемпионате Запада?
Какой показатель был у Пэтти Берг в 1953 году?
Как называется начальная школа с номером DCSF больше 2337 и номером Ofsted меньше 135339?
Как называется школа с номером DCSF больше 2448 и номером Ofsted 131319?
Какая вера имеет номер DCSF больше, чем 2448 в Холтсмир-Энд?
Какое самое низкое число DCSF в Aycliffe Drive, но номер Ofsted меньше 117335?
в каком городе находится аэропорт томасина?
В какой стране находится город Сидней?
Какой город находится в стране Майотта?
Какой IATA у международного аэропорта Ченнаи?
Какое название аэропорта имеет nos, указанный как IATA?
Какой номер детали у athlon x2 4850e?
Какова частота устройства, имеющего Multi 1 7,5×?
Каков объем кэша L2 на устройстве с частотой 1500 мгц?
Когда выйдет чип с частотой 2300 мГц?
Когда будет выпущена технология, имеющая Multi 1 10,5×?
Какой степпинг у adh4450iaa5do?
Какая победа является самой высокой, если год больше 1996, финиш в чемпионате 1, а очков меньше 168?
Какой год является самым высоким, если в нем участвует команда Уокер, а побед больше, чем 1?
В каком году количество очков больше, чем в 1998, а количество побед больше, чем 1?
Какой наименьший бронзовый номер, когда серебро показывает 2, а общее количество - 8?
Каков серебряный номер, когда золотой больше 4, а общий меньше 24?
Каков золотой номер, если общий итог равен 8, а бронзовый больше 4?
Какова сумма Итого при 0 золотых и менее 2, серебряных с рангом 6?
Каково среднее золотое число, если серебро больше 2, а бронза больше 1
Каково среднее значение бронзы, если серебро больше 2, ранг 2, а золото больше 2
Долгота какого города на Шпицбергене составляет 15°39′ в.д.?
Если широта составляет 77°28′ с.ш., то какова долгота?
Если широта составляет 76°25′ с.ш., то какова долгота?
Если широта 71°18′n, то какова долгота?
Кто является партнером соперников Флориана Майера и Александра Васке в финале?
На каком турнире с твердым покрытием соперники по финалу - Рохан Бопанна и Мустафа Гхаус?
В какой день состоялся финал турнира с глиняным покрытием?
В каком турнире партнером является Джулиан Ноул?
Какого числа состоится финал турнира с соперниками michael berrer & kenneth carlsen?
Какой счет был после 4 февраля в игре 61?
Какое общее число подборов у команды "Арканзас Стэйт" с овалом меньше 242?
Кто является студентом колледжа Цинциннати?
Каков общий номер кикера, набравшего менее 6 очков?
В каком колледже есть защитник с раундом меньше 6?
Какой рекорд имеет счет 111-96?
Какой счет в игре после 34 с рекордом 31-11?
Какое свидание завершилось со счетом 130-100?
Какая вода имеет Металл контракции?
Какой металл имеет элемент небесных стеблей?
Какая вода имеет зеленую древесину?
Какая земля имеет западный металл?
Какое дерево имеет стабилизирующую землю?
Какой огонь имеет сухой металл?
Какое имя имеет звание подполковника и дату начала службы 1904-02-22 22 февраля 1904 года?
На драфте Оклахома Стэйт выпустила игрока на какой позиции?
В каком раунде можно найти защитника по имени Эд Коди?
У какой команды с наименьшими потерями сезон меньше 1920, а ничья больше 0?
В каких драфтах количество потерь больше 16, а сезон больше 1966?
В каких розыгрышах есть команда "Аннандейл", а проигрыши меньше 13?
В каких розыгрышах количество поражений меньше 16, команда - университет, а количество побед больше 0?
В каком розыгрыше меньше всего побед, а сезон меньше 1920, а поражений меньше 14?
У какой даты был вид спорта Академики?
Какой датой был выбран сайт N/A?
каким был застройщик в 1929 году
Какова была посещаемость игры 6 марта, в которой одна из команд набрала 53 очка.
Сколько очков было у обеих команд в турнирной таблице в игре, на которой присутствовало 6 126 человек?
Какой рекорд у команды, чей дом находится в Сент-Луисе?
Территория какой страны - Французская Гвиана?
Какой из турниров 2008-12 годов имеет рейтинг 2013 A, а также Уимблдонский турнир?
В каком 2013 году есть 2007 A и турнир french open?
В каком 2013 году есть 2006 турниров Большого шлема?
Какой 2006 год имеет 2007 год А?
В каком из турниров 2008-12 годов есть 2007 год А и турнир us open?
Какой рекорд был 1 апреля?
Какой счет был 9 апреля?
Где был дом 3 апреля?
Какой счет был 9 апреля?
Какое среднее количество очков у команды, в которой сыграно более 18 матчей?
Какой наименьший счет у команды с 19 очками и менее 18 сыгранных матчей?
Каково среднее количество ничьих у команды с менее чем 17 очками и менее чем 4 победами?
Как называется пластинка с исполнителем Tangorodrim, номер категории FSR006?
В каком формате был выпущен альбом Triumfall?
Какой номер категории был выпущен в ноябре 2007 года?
В каком самом низком раунде был выбран игрок с номером 12 и позицией лайнбекера?
Какой игрок был выбран в 15 раунде под номером меньше 13?
Сколько игроков было выбрано из колледжа Ламар?
Сколько общих значений имеют колледж Нотр-Дам и раунды больше 2?
Какой игрок был в Альбионе?
Где находилась площадка, на которой было совершено 274 забега?
Какой спортсмен играл против Квинсленда?
Где находится площадка, на которой было совершено более 245 пробежек?
Где играл Джек Бэдкок?
Какая поверхность имеет дату 16 ноября 2007 года?
Назовите дату проведения отборочного турнира к Кубку Азии 2004 года
Назовите место проведения 23 января 2009 года
Назовите соревнование для Хартума
Какое наименьшее количество ничьих было у команды, сыгравшей менее 7 игр?
Какова численность населения округа, в котором средний доход составляет $69 760?
В каком округе доход на душу населения составляет $51 456?
Кто был соперником, когда посещаемость составила 60 355 человек?
Какая компания имеет чистую прибыль/убыток (SEK), базовый доход на акцию (SEK) -6,58, а количество сотрудников (среднее/за год) больше 31 035?
Какой результат получается, когда 13 - это неделя?
Какая средняя неделя имеет стадион "Ши" в качестве места проведения игры и 1979-12-09 в качестве даты?
Назовите самый высокий рейтинг для США с количеством побед менее 1
Назовите наибольшее количество рангов для побед более 0 и событий из 26
Назовите средний заработок для ранга 3 и побед менее 3
Какова средняя площадь города с плотностью менее 206,2 и высотой менее 85?
Какая самая низкая плотность населения в Алессандрии, где площадь больше 16,02, а высота над уровнем моря меньше 116?
Какая самая низкая плотность населения в Серравалле Скривии?
Какая самая низкая плотность населения в Алессандрии, где высота над уровнем моря меньше 197, а плотность меньше 461,8?
Какой myspace имеет linkedin в качестве сайта, с оркитом больше 3?
Сколько linkedin имеют Facebook в качестве сайта, с myspace меньше 64?
Какой самый высокий Ning, у которого bebo меньше 4, orkut меньше 100, а plaxo больше 0?
Какое среднее значение plaxo имеет myspace больше 64, bebo больше 3, а friendster - 4?
Какой альбом имеет название I Need A Life с лейблом warp records / paper bag records?
Какое название имеет лейбл warp records / paper bag records?
Какое наименьшее количество очков у команды "Сан-Мартин де Тукуман", а сыгранных меньше 38?
У какой нации общее количество очков больше 3, причем больше 5 для бронзы и меньше 4 для серебра?
Какое наибольшее число для бронзы с рейтингом 19?
В каком сезоне счет был 1:0
Год в помещении - 1978, каков рекорд?
Рекорд 11-10-3 - это какая сумма игр #?
Очки 31, а счет 1 - 5 - это какой дом?
Гость Калгари имеет какой рекорд?
Счет 2 - 2 - это сколько очков?
Какова была посещаемость, когда "Линкольн Сити" был соперником с H/A из A?
Какая зона имеет частоту 100,3 и эфирный ID yass fm?
Какой позывной имеет район Тамворт и частоту 0 88,9?
Каково назначение зоны Брэйдвуд?
Какой диапазон имеет частоту 0 99,7 в районе Ньюкасла?
Какова частота Госфорда при позывном 2cfm?
Какой эфирный идентификатор имеет частота 105.9, а назначение коммерческое?
У какого времени/вышедшего в отставку участника количество очков меньше 11, а количество кругов 74?
У какого гонщика время/прошедший сезон составляет 86 кругов, а команда HVM Racing?
Какой номер каталога во Франции?
Что такое формат каталога F4 87199?
Какой регион каталога 885 973-4?
Какой каталожный номер в регионе Франция?
Сколько человек в общей сложности посетило игру 1 ноября 1997 года?
Выигрыш 3, а пос. больше 3 - это какой средний проигрыш?
Матчей больше 5 - это сумма какой позиции?
В какие годы Дуэйн Моррисон имел коэффициент меньше 0,389 и потерь меньше 12?
Сколько сезонов тренировал Чарльз К. Фаррелл?
Каков средний процент попадания Джорджа Фелтона, когда он проигрывал больше 7?
В каком турнире победителем стал Хосе Мария Канисарес?
В каком турнире победителем стал Боб Чарльз?
Какой победный счет был 7 июня 1976 года?
В каком турнире победа была одержана с перевесом в 1 удар и датой 21 июня 1981 года?
В какой день победный счет был -5 (70-65-69-75=279)?
У кого из участников, занявших второе место, победный счет -9 (71-68-72-68=279)?
Кто является ведущим бомбардиром игры с посещаемостью 14 096 человек?
Какой лучший бомбардир игры с "Селтикс" в качестве гостевой команды?
Назовите дату игры с посещаемостью 19 183 человека?
Назовите время с номером трека меньше 4 для песни You're my everything
Назовите оркестр для Теда Варника
Назовите автора песни для трека номер 12
Игрок Дэн Федерман, а пик больше 114 включает в себя какой самый высокий раунд?
У колледжа Вилланова какой раунд?
У колледжа Бостона какой раунд?
Сколько финалистов было в 2008 году, а процент побед был больше 33?
Где находилось место проведения игры, в которой "Пэкерс" вели со счетом 2-2?
Каков окончательный счет игры, которая проходила на стадионе "Рэймонд Джеймс"?
Каков отчет о матче против "Хьюстона"?
Где находится сайт игры, в которой "Пэкерс" сыграли со счетом 2-3?
Каким был рекорд игры со счетом 118-105?
Каков рекорд игры со счетом 107-108?
Каким был рекорд игры со счетом 113-103?
Сколько очков в процентах от возможных составляет 67,22%?
В каких гонках количество очков больше 123, Фернандо Алонсо в качестве пилота и процент возможных очков составляет 74,44%?
В скольких сезонах Фернандо Алонсо был гонщиком, процент возможных очков 64,12% и очков меньше 109?
Кто сделал ремикс версии после 1999 года?
Кто сделал ремикс на версию длиной 3:58?
С какого альбома записана клубная версия royal g's club mix, ремикшированная на royal garden sound?
Сколько присутствовало на неделе меньше 4 с рекордом 2-1?
Сколько зрителей присутствовало на стадионе "Гриффит", когда соперником была команда "Филадельфия Иглз"?
На какой неделе посещаемость была 25 000?
На каком игровом сайте был зафиксирован результат l 21-13?
Какой счет стал рекордным - 34-19-6?
Какой средний показатель февраля в игре составляет 56?
Какова сумма команды "Импульс" с датой 8 июля
какова поул-позиция 9-го раунда
Какова наименьшая поул-позиция Сатоси Мотоямы в раунде
Какая домашняя команда была у "Рашден энд Даймондс" на выезде?
Для матча 2 января 1999 года с командой хозяев "Плимут Аргайл" какой номер ничьей?
В какой игре с проигрышем количество розыгрышей больше 1, а игр меньше 7?
В каком из розыгрышей количество игр меньше 7?
В скольких играх количество розыгрышей меньше 1, а количество проигрышей больше 4?
какая выигрышная ставка в таунусе
В какой записи есть домашняя команда "Монреаль Канадиенс" и дата 22 апреля?
Какой счет является домашним для "Монреаль Канадиенс" и датируется 22 апреля?
Какое наименьшее количество бронзовых медалей получает страна, у которой меньше 0 золотых медалей?
Какое наименьшее количество серебряных медалей получила страна, у которой меньше 1 медали?
В каком рейтинге общее количество медалей больше 17, а серебряных меньше 13?
Какое общее количество медалей больше, если золотых 1, а нация - Чехословакия?
У какого общего количества серебра меньше 0?
У какого общего числа ранг равен 4, а серебро меньше 4?
У какого Серебра меньше всего Бронзы - 1, а Золота больше 0?
В каком году музыкальным руководителем (режиссером) стал Ану Малик?
В каком году был снят фильм "Баазигар"?
Какой соперник имеет серию из 1 поражения и дату 30 апреля?
Каково количество последовательностей для имени Alifoldz?
Какое выравнивание предсказывает выравнивание ссылки linuxbinary?
В каком плей-офф год меньше 2012, а Открытый кубок не участвовал?
В каком году меньше всего регулярных сезонов в 5-м, атлантическом, дивизионе и дивизионе больше 4?
В каком году есть плей-офф, в котором не было квалификации?
Можете ли вы сказать мне золото, которое имеет серебро Южной Кореи, и год 1986?
Когда Ли Филлипс стал режиссером?
Какой фильм снял Пол Шнайдер?
В каком году кассовые сборы составили $961 147?
Фильм "Трое мужчин и маленькая леди" от Touchstone Pictures был снят в каком году?
Как называется фильм 1997 года, выпущенный компанией HBO Pictures?
Какой фильм заработал в прокате $1 659 542?
Какой номер доступа имеет название белка ccdc165, а расхождение с человеческой линией (MYA) меньше 296?
Какая последовательность идентична белку человека, расхождение с родословной человека (MYA) больше 8,8, длина последовательности (аа) больше 1587, а название белка - soga2?
Какой рекорд у команды, которая играла с "Кливленд Браунс"?
Какой родной город у игрока, который играет в pr?
Общий номер какого колледжа больше 158, если имя Травиан Робертсон?
В каком раунде играют Джонатан Масакуа?
Какой средний номер раунда для позиции центра, если номер пика меньше 23?
На какой высоте (мслм) плотность населения (жителей/км 2) меньше 1233, а ранг 9-й?
На какой высоте над уровнем моря (мслм) плотность населения (жителей/км 2) меньше 1467,5, а общее место занимает Монкальери?
Какая площадь (км 2) имеет Common of collegno, а население меньше 50137?
Сколько человек имеют высоту над уровнем моря (мслм) больше 302, а площадь (км 2) 29,2?
Население какого населенного пункта имеет высоту над уровнем моря (мслм) меньше 229, а площадь (км 2) больше 32,7?
какой строитель был запущен 20 июня 1953 года?
Какая дата ввода в эксплуатацию у судна, заложенного 17 декабря 1951 года?
В каком раунде играл Мэтт Брейт?
Какой игрок занимает позицию центра в раунде 2?
На какой позиции находится Швеция во 2 раунде?
Какой рост у номера 52?
Какой номер у Тони Диксона?
Какой средний балл набрал художник (художники), чей язык шведский, и набрал меньше 10 баллов?
К какому экономическому классу относится барангай деревни Имельда Блисс?
В каком 1997 году были разыграны "Большие шлемы" в 1999 году?
Какой 1992 год имеет серию Atp Masters, а какой 1995 год?
Какой 1995 год имеет 1р, как 1999 год, а 1998 год - 4р?
Какой 1998 год имеет 2р как 1993, и 1р как 1990?
Какой 1997 имеет qf как 1994, и 1r как 1999?
Какой 1993 год имеет 2r как 1994, и 1r как 1995?
У какого гонщика спонсором является pdvsa?
Какие цвета у команды с Бенедиктом Гудмундссоном в качестве главного тренера?
В каком городе и регионе находится команда на арене "Дальхус"?
Какая команда выступает на арене "Тойота Хёллин"?
Какая команда выступает на арене dhl-höllin?
Какое количество очков набрала команда, у которой 49 попыток против и 14 проигранных?
Каков бонус за поражение для команды, у которой 33 попытки против и 5 проигранных?
Каково количество попыток против для команды, которая имеет бонус за поражение?
Каково количество попыток у команды, в которой 22 игры, 33 попытки против и 60 очков?
Каков бонус за проигрыш у команды с 22 попытками и 428 очками против?
Назовите годы, когда Испания забила 215 голов
Назовите наибольшее количество голов Жозепа Самитьера
У какой команды рекорд декабря меньше 22, а счет 4-3?
Какой рекорд имеет счет 15-12-2?
У какого декабря игра 37, а очков меньше 47?
В какой игре очков меньше, чем 6, а счет 1:1 и игра меньше, чем 28?
В какой игре счет 4-0, а очков 44?
В какой предыдущей конференции год начала меньше 1976, а класс IHSAA - A?
Талисманом какой команды являются норсмены?
Какой талисман имеет предыдущая независимая конференция и местоположение Акрон?
Талисманом какого класса IHSAA являются дикие кошки?
Талисманом какой школы в Вабаше являются рыцари?
Какой процент побед имеет имя Ред Келли?
Какое имя имеет 105 игр?
В каком раунде процент побед меньше 472, а рекорд (W-L-T/OTL) 140-220-40?
В каком раунде у "Ноттс Каунти" в качестве соперника есть H/A A?
Какие годы в премьер-лиге были в соревновании 1983-1992?
Какие годы в соревновании были премьер-лигами в 1982, 1984, 1999, 2002-03, 2008-09-10?
Какое прозвище было у команды в соревнованиях 1982-1994 годов?
Какое прозвище имело номер 0 и годы участия в соревнованиях 1982-2003?
Какое высшее число баллов имеет показатель 1-1 от?
Какая команда колледжа/юниора/клуба набрала 6 очков?
Каким был рекорд 16 апреля?
Каким был рекорд 8 апреля?
Какого числа в гостях был Чикаго Блэк Хокс, и Рекорд 1-1?
Ведущий студии Джимми Майерс вел какую игру?
Play-by-play Шона Гранде, и Год 2004-05 имел какого ведущего в студии?
В 2006-07 годах какой ведущий был в студии?
Play-by-play Шона Гранде, и флагманская станция wrko, и год 2005-06 имели какого ведущего в студии?
Ведущий студии Джон Райдер, а в 2007-08 годах был какой ведущий?
Play-by-play Шона Гранде, а на флагманской станции wrko работал какой цветной комментатор?
Какое значение в 2011 году имело значение для Соединенных Штатов?
Какое значение было в 2011 году, когда в 2009 году оно составляло 82 003?
Какая страна занимала 1 место?
Какая страна занимала 4 место?
В каком родном городе начались игры из 4?
Вес больше 180, а игрок Чарльз Б. Картер имеет какой предыдущий опыт?
Игрок Герберта С. Грейвера на какой позиции?
Позиция защитника имеет какой наибольший вес?
Какой позывной использует 7bu?
Какое самое высокое звание у Бена Креншоу после того, как он победил более 14 раз?
Какое наименьшее количество побед у Бена Креншоу?
У какого игрока 14 побед?
Какое значение имеет 1995 год для серии ATP Masters 1993 года?
Какое значение имеет 1993 год для Больших шлемов 1997 года?
Какое значение имеет 1998 год с A в 1995 году, A в 1993 году и 1r в 1996 году?
В скольких играх команды Чехословакии ничья была больше 0?
Срок полномочий какого премьер-министра составлял 344 дня?
Кто был министром, пробывшим на посту 307 дней?
на какой церемонии работали сисястые милфы
Каким был итог 28 февраля 2001 года?
Сколько ярдов набрал Дэвин Меггетт, отдав более 9 передач?
Каков средний показатель Дарриуса Хейворд-Бея, набравшего более 20 ярдов и менее 80?
Сколько очков начисляется за время/продолжительность +10,131 секунды?
Какова сетка, связанная с временем, прошедшим +8,180 секунды, и менее 47 кругов?
Какой самый высокий розыгрыш очков больше 545?
Каков средний проигрыш, когда очков было 545?
Сколько партий было проиграно, когда порядок был 2-й, а играть приходилось больше 13
Назовите наименьший ранг с бронзой 2, золотом более 0 и нацией ynys môn/anglesey с тоталом более 8
Назовите наименьший тотал с рангом меньше 7, золотом больше 16 и бронзой меньше 29
Назовите общее количество тоталов с серебром 6, бронзой больше 5 и золотом меньше 4
С каким счетом 30 октября в игре больше 11?
Какой октябрь имеет рекорд 0-2-2?
В какой средней игре соперником является @ florida panthers, рекорд 0-1-2, а счет в октябре больше 8?
В каком лосте есть игры из 64, а в чемпионах меньше 0?
Какая ничья является самой низкой из тех, в которых чемпионов меньше 0?
Какой процент побед/поражений у чемпионов больше 0, а ничьих больше 3?
Какое среднее значение имеет число чемпионов, у которых ничья больше 2, а игры меньше 60?
Какова дата запуска Ushio dd-54?
Какое имя имеет кандзи 朧?
Какое кандзи у модели Ayanami dd-45?
Размер (шаги), который имеет размер (центы) 58,54, и справедливое соотношение 28:27, и справедливое соотношение (центы) больше 62,96 - это какое общее число?
размер (шагов) 15, а справедливое отношение (центов) больше 435,08 - это какой наибольший размер (центов)?
отношение 16:13 имеет сколько наибольших размеров (шагов)?
соотношение 15:14, а всего (центов) больше 119,44 - это какой средний размер (центов)?
Кто был хозяином поля в матче на "Стадионе под Врмцем"?
Кто был командой гостей, когда счет матча был 3:0 (0:2)?
Какие типы кодирования изображения имеют формат цветности 4:2:2 или 4:2:0 и название профиля 4:2:2?
Назовите тип Intra DC Precision, который имеет профиль Name main?
Какой формат цветности имеет оба типа кодирования изображения i, p, b и название профиля main?
Какой игрок относится к западному дивизиону и команде специальных команд и является представителем школы Toledo Western Michigan?
Какое наименьшее количество побед у Австралии?
Сколько побед было у "Минаса", у которого 0 третьих мест?
Сколько победителей было у "Хальконес ув Ксалапа"?
Сколько вторых мест занял "Эспартанос де Маргарита"?
Посещаемость какого соперника составляет 60 594 зрителя?
Когда результат l 27-7, а соперник at minnesota vikings?
Когда неделя равна 9?
Какого числа "Сталевары" играли против "Нью-Йорк Джетс"?
Во сколько началась игра на первой неделе?
Сколько кругов для гонок "Ми-джек конквест", когда они сошли с дистанции?
Сколько кругов связано с сеткой больше 8, меньше 11 очков и силой воли?
Назовите среднюю бронзу, если серебро больше 3, золото больше 1, а всего 14
Назовите общее количество тоталов для ранга 7 и бронзы меньше 1
Назовите наибольшее количество серебра при бронзе больше 1 и золоте больше 1 при сумме меньше 7
Назовите сумму итогов для золота меньше 1 и бронзы 3
Назовите общее количество бронзовых при ранге 5 и серебряных более 1
Какова общая численность населения по переписи 2000 года для муниципалитета площадью 464,5 кв. км и плотностью населения в 2010 году больше 1840 человек?
Какова сумма численности населения в 2010 году для района Джапери площадью 82,9 кв. км?
Какой счет был в игре с "Атлантой"?
На летних Олимпийских играх 1936 года какой была дата матча, который закончился со счетом 6:1?
Какой счет был в игре, закончившейся со счетом 5:2?
Каково общее количество поражений, в которых 1 ничья и игр больше 7?
В скольких раундах число очков было больше 10, а в качестве колледжа был выбран штат Аппалачи?
Какой самый большой общий раунд, в котором позиция была linebacker, а номер выбора был больше 9?
Назовите номер игры, в которой счет был раньше 69 при рекорде 4-56?
Какой номер игры со счетом 116-138?
Какой счет в игре против "Бостон Селтикс"?
Какая игра состоялась 9 февраля?
Какой счет в игре больше 57 со счетом 4-55?
В каком рейгоне находится деревня Шассань-Монраше?
В какой деревне есть регион Кот-де-Нюи, стиль вина - красное вино, а гран крю - Латрисьер-Шамбертен?
Что представляет собой винодельческая поверхность (2010 г.) с деревней Жеврей-Шамбертен и Гранд Крю Латрисьер-Шамбертен?
Что такое Гран Крю с винным стилем "Красное вино" и "Деревня Жеври-Шамбертен"?
Какое среднее число пиктов в Пенсильвании?
В какой школе/клубе играет игрок с числом подборов больше 83?
В какой школе/клубе играет игрок в 3 раунде?
Какой самый низкий раунд у игрока из Калифорнийского университета?
Когда счет -16 (62-71-71-68=272) стал победным?
Как назывался турнир, сыгранный 17 июня 1973 года?
Говард Твитти занял второе место в каком турнире?
Подскажите, пожалуйста, команду колледжа/юниора/клуба, которая играет на позиции защитника и имеет национальность Чехословакия?
Можете ли вы назвать мне позицию, которую занимает команда колледжа/юниора/клуба hull olympiques (qmjhl)?
Можете ли вы назвать игрока, у которого раунд меньше 6, и команду College/Junior/Club Team of hull olympiques (qmjhl)?
Как зовут центрового?
На какой позиции нет Зала славы колледжа?
В какой школе нет единогласных?
Какая школа у защитника?
Из какой школы центровой?
В какой школе Миннесота Южная Калифорния единогласно?
Какой кэш имеет емкость 600 гб?
Какая позиция имеет команду (лигу) колледжа/юниора/клуба estevan bruins (wchl), а раунд - 3?
Игроком какой национальности является Ларри Райт?
Какой счет имеет дату 25 августа?
Каково общее количество эпизодов, в которых Джим Суини был первым исполнителем, а Стив Стин - вторым?
Какова сумма номеров эпизодов, в которых Чип Эстен был 4-м исполнителем, а Кристофер Смит - 2-м?
Какова сумма номеров эпизодов, в которых Чип Эстен был 4-м исполнителем, а Джим Мескимен - 1-м исполнителем?
Кто был 3-м исполнителем, когда Кристофер Смит был 2-м исполнителем?
Время достижения какого рекорда составляет 4:50?
Какое событие имеет разрешение на проигрыш и рекорд 12-2?
У какой ничьей разница 14?
У какой игры проигрыш больше 2, а команда américa?
Каково количество тачдаунов, в которых 0 филд-голов, меньше 5 очков и играл Джо Мэддок?
какой класс у w269ax
Что представляет собой отчет о матче 20 августа?
Какое происхождение имеет запуск, состоявшийся в 2010 году?
Каково происхождение предмета с владельцем Hunan Broadcasting System (HBS)?
Если колледж "Тринити", то какая позиция указана?
Сколько пиков в итоге получил колледж USC?
Для пика № 323 какой раунд?
В каком городе местом проведения игры является Амблкот?
В каком городе местом проведения соревнований является Риверсайд Граунд, если год проведения предшествует 1998?
В каком году в городе Честер-ле-Стрит было меньше всего пробежек, а счет был 345?
В каком году было набрано 385 пробежек?
Каким годом является 1998?
Какое значение имеет 2 (m) для Грегора Шлиренцауэра?
Какова дата турнира со счетом 199 (-17)?
Какова была сумма 1-го приза, когда победителем стал Пол Азингер (9)?
Как зовут победителя турнира на первенство тура?
Какова дата проведения турнира at&t pebble beach national pro-am?
На каком сайте есть такой вид спорта, как плавание?
Какие серии пройдут 15 сентября 2007 года?
Какую позицию занимал игрок сборной США 2010-11?
На какой позиции играл игрок команды kr?
В какой команде играет защитник/форвард Стейнар Калдал?
За какую команду выступал победитель сезона 2003-04?
В каком регионе есть этикетка глазного яблока и каталог 7200222?
Какой каталог из Японии?
Какой формат для Соединенных Штатов от 23 июля 2002 года?
Какая этикетка у каталога 7200222?
Какая фамилия у Марка?
Какой наивысший номер универа у человека с фамилией Тодд?
На какой позиции играет #14?
Каким игроком играет lhp с именем Лахлан?
Сколько человек присутствовало на матче 11 декабря 1954 года?
Какой результат был на 3-й неделе?
На какой неделе соперником были "Детройтские львы"?
Каков был рекорд "Рейнджерс" в 14-й игре?
Какой самый высокий номер игры, когда "Рейнджерс" имели рекорд 11-11-1 и дата была после 29 ноября?
Какова должность Фрэнсиса Харриса?
Площадь какого населенного пункта (км 2) больше, чем 34,42?
Какой самый низкий показатель 4 обруча, 2 клюшки у нации с тоталом 38,25?
Каков общий итог Греции, которая занимает место ниже 8?
Какой самый высокий 4 обруча, 2 клюшки у Беларуси, у которой общий итог меньше 38,25?
У какой национальности есть имя Янне Хаппонен?
У какой национальности ранг больше 3, а имя Том Хильде?
У какого имени национальность nor, а количество очков 136?
Какой средний ранг Вольфганга Шварца был больше 13 мест?
У какой нации 1399,3 балла?
Какое наименьшее круглое число для боя со временем 1:09?
У какого общего числа пик № меньше 20, а раунд меньше 6?
Какой средний раунд имеет Pick # больше 20, а колледж Вирджинии и общий номер больше 127?
Сколько пиков у Чада Оуэнса?
Какое наименьшее значение в апреле имеет игра с "Нью-Йорк Рейнджерс" в качестве соперника с коэффициентом меньше 82?
Какое наибольшее значение в апреле имеет команда с рекордом 35-37-11 и более чем 81 очком?
Как называется победитель, когда счет был 274 (-14) в Теннесси?
Как зовут победителя на турнире Western Open?
Какой счет на турнире под названием "Дэнни Томас Мемфис Классик"?
Как зовут победителя в Северной Каролине на турнире Greensboro Open?
Где находится гольф-классика Байрона Нельсона?
Какую позицию занимает игрок Тиффани Гарофано (2)?
Что такое неделя со школой, которая является штатом мяча?
Какое количество последних призеров было, когда последняя победа была в 1999 году, а количество призеров было больше 1?
Какое количество последних победителей имеет клубное название Dempo Sc?
В какой позиции раунд больше 6, а игрок Нил Пилон?
Игроком какой национальности является Руди Пошек?
Игроком какой позиции является Стив Немет?
У какой позиции есть национальность Канада, а игрок Пэт Джаностин?
Какой счет был в матче 23 апреля 2007 года?
Какая дата является местом проведения игры - стадион "Ши", а неделя - 5?
Какая посещаемость является самой высокой, если неделя меньше 9, а результат l 24-23?
На какой неделе соперником является "Балтимор Колтс", а посещаемость меньше 55 137 человек?
В какой игре количество очков составляет 53, а соперник - @ minnesota north stars, и декабрь больше 30?
Какой декабрь имеет рекорд 21-6-5?
Соперником какой игры является @ pittsburgh penguins?
В каком году был запущен проект под названием taq taq ph 2?
Каким оператором является пик 90, в год запуска 2010 для проекта под названием Aosp expansion 1 (jackpine ph 1a)?
В какой стране есть пик 20 и проект под названием jarn yabhour; ramhan?
Сколько посещений имеет соперник "Свиндон Уайлдкэтс"?
Какая посещаемость является самой низкой, если место проведения - выездное, а дата - 19?
В каком матче результат 5:4?
в какой стране находится дубай
в какой стране находится Дубай
Какая домашняя команда имеет дату 22 июня?
Какая команда на выезде имеет результат 86-84?
Какая команда на дороге имеет результат 91-82?
В какой игре Хьюстон является выездной командой, а дата - 15 июня?
Что указано в списке профессий для уроженца Санта-Моники, штат Калифорния?
Для уроженцев Сент-Луиса, штат Миссури, что было указано в графе "образование"?
Когда профессия была "подсобный рабочий на эфире", какой был статус игры?
Какой 2005 год имеет 2004 год со счетом 3-2?
Какой 2011 год имеет 2009 год 15-2?
Какой 2010 год имеет 2006 год?
Какой 2008 год имеет 2005 год 13-3?
Каково время работы клуба Ghantoot Racing and Polo Club?
Какой счет в игре с командой "Аделаида" на выезде?
Какое время игры домашней команды "Эссендон"?
Какой счет у домашней команды на поле клуба Ghantoot Racing and Polo Club?
Что отображается для региона, если дата - февраль 2006 года?
Какой формат указан в каталоге 11 135?
В каком регионе находится номер каталога 885 380-1?
Какая память сэмплов/модернизируемая имеет частоту 16 бит 44,1 кГц?
В какой период времени выпускаются устройства с частотой дискретизации 12 бит 40khz?
Сколько стоит продукт с частотой дискретизации 12 бит 40 кГц?
какая команда забила 19 декабря
какая команда забила 5-5-1-1?
какая команда забила 7 ноября
Какой игрок занимает 1 место?
Каково среднее количество побед с рангом больше 5?
Какую сумму заработал Тайгер Вудс?
Какой номер позиции у клуба, набравшего более 24 очков и имеющего w-l-d 8-5-3?
Каковы показатели "за/против" у клуба с 17 очками?
Какое наибольшее количество игр провел клуб с номером позиции менее 4 и показателем "голы за/против" 29-24?
Посещаемость какого матча превысила 35 540 человек?
Какое наименьшее число посетителей было 3 декабря 1944 года?
Когда был подписан договор об уступке колонии Карикал?
в какой день состоялась игра в аргентине
какой город сделал счет 0:0
какая игра была сыграна 14 июня
На каком счете стоит дата 28 апреля?
В каком матче Тим Дункан (27) стал лучшим бомбардиром?
Какой посетитель является ведущим бомбардиром Тима Данкана (16)?
Сколько раундов набрал Уилл Рэкли?
У какого углового защитника самый низкий общий раунд и номер пика меньше 16?
У какого углового защитника самый высокий раунд?
Каким был результат 25 октября 2004 года?
Какой соперник занял второе место 2 марта 1998 года?
В финале какого чемпионата был соперник Марио Анчича?
Назовите изменение с долей 2,9%
Назовите изменения для английских демократов
Назовите среднее количество голосов для одного Лондона
Рейтинг какой страны равен 5?
Какой заработок ($) является наименьшим из тех, которые имеют ранг 1, а события меньше 22?
У какого заработка выигрыши больше 3?
У какого игрока 4 победы?
Сколько поляков имеют мотоцикл honda rc212v, а подиумов меньше 0?
Какой игрок одержал наибольшее количество побед, имея 2-е место, а количество подиумов больше 2?
Каково среднее количество очков для 8-го места с ничьей больше 8?
Какие очки имеет игра меньше 8, а рекорд 1-0-0?
В какой игре рекорд 5-3-1, а октябрь меньше 29?
Какая игра имеет счет 3-4?
В какой игре рекорд 4-2-1, а очков больше 9?
У какой национальности позиция защитника, а игрок - Никита Коровкин?
У игрока какой национальности позиция левый фланг?
У какого игрока позиция нападающего?
В каком матче 3-го тура 14 сентября в 6-м туре 5 октября победил "Канзас" (4-1)?
В каком матче Недели 2 Sept 7 есть матч Недели 6 Oct 5 of wake forest (3-1)?
В каком матче Недели 1 2 сентября сыграет Неделя 3 14 сентября Южная Флорида (3-0)?
В каком матче Недели 7 октября 12 года есть матч Недели 6 октября 5 октября с командой Boise State (4-0)?
В каком матче Недели 2 Sept 7 есть матч Недели 7 Oct 12 с командой Ball State (7-0)?
В каком матче 6 октября 5-го тура есть матч 14 ноября 30-го тура с командой Техаса (11-1)?
Какой самый высокий раунд Томми Оллмана, у которого было меньше 40 очков?
Кто был последним игроком с выбором меньше 183 из раунда больше 12?
Каково общее количество раундов игрока конца с числом подборов больше 303?
Каков наибольший выбор игрока задней линии из 28 раунда?
Какова позиция игрока с номером пика больше 315 и раундом 30?
На какой неделе результат был W 17-14?
Какой результат был получен после 4-й недели 3 ноября 1968 года?
Какова посещаемость на 4-й неделе?
Какого числа состоялась игра с рекордом 17-25?
Кто был соперником в игре со счетом 6-5 (10)?
Каков был результат поединка, который привел к рекорду 4-4?
В каком месте проходил поединок, завершившийся со счетом 4-3?
Дата выхода какого диска в регионе 1 - 22 января 2008 года?
Какой самый низкий ранг у Citigroup?
Какова рыночная стоимость автомобильной промышленности?
Назовите посещаемость с результатом t 14-14
Назовите общее количество посещений за 20 октября 1946 года с неделей меньше 4
Назовите наибольшую посещаемость за 17 ноября 1946 года с неделей более 8
Какова сумма очков игрока, занявшего 61 место?
Кто является игроком, набравшим более 1052 очков?
Какие самые высокие очки были у Эммита Смита?
Какая посещаемость была у рекорда 6-8?
Результат l 17-20 при какой посещаемости?
Место проведения игры - "Хузиер Доум", а результат l 7-31 - какая посещаемость?
Какой год является самым высоким, если место проведения игры - Blackwolf Run, композитное поле, а количество очков - 281?
Местом проведения какого Чемпиона является гольф-клуб Old Waverly?
Сколько мировых рейтингов было составлено после 5 августа 1980 года?
На какую дату приходится выступление более 8.22.72?
Какой датой отмечено место проведения матча в Риме?
Каким был 1-й матч, в котором суммарный счет был 4-3?
Когда был проигран последний финал клубу с 7 победами?
Сколько побед было у клуба, проигравшего последний финал в 1985 году?
Когда проиграл последний финал клуб с последней победой в 1959 году?
Когда была последняя победа "Селтика"?
У какого клуба было 13 побед в финале?
Кто будет гостем в Филадельфии 6 марта?
какого числа они играли в Хоторне
какой отчет был в Джилонге
В каком городе находится Музей Арктики Нана?
Как называется многопрофильный музей в Анкоридже?
В каком бору находится музей естественной истории Анкориджа?
В каком регионе находится музей коренных американцев в Анкоридже?
Каким типом музея является музей Вальдеса?
В каком боро находится музей истории Фэрбенкса?
Какой почтовый индекс у Бунвиля
Какой турнир был проведен 9 июня 2002 года?
Каков победный счет с разницей в 4 удара на турнире NEC Invitational?
Кто занял второе место при счете -8 (71-69-67-73=280)?
Какой счет стал победным для турнира linde german masters с перевесом в 1 удар?
Кто занял второе место в турнире, где победный счет -6 (65-70-70-69=274), а перевес составляет 3 удара?
Какой счет будет победным, если победителем станет Роберт-Ян Дерксен, а перевес в счете составит 1 удар?
Каковы наибольшие подборы в команде @ Шарлотт?
Какое количество подборов в игре 68?
Какой счет был у команды "Нью-Йорк" перед игрой 61?
Когда Дэвид Макнамара был соперником в финале, какой был эшелон?
В 2011 году сколько туристов посетило страну, в которой в 2012 году было 23,4 миллиона туристов?
Сколько туристов посетило страну, в которой в 2011 году было 2,5 миллиона туристов?
Как далеко расположен Сеул, Южная Корея?
В каком месте проводится турнир олимпийских игр с результатом 4?
Каков результат турнира в Эдмонтоне, Канада?
Какой 1-й матч команды 2 ПСВ Эйндховен?
Какой соперник был сыгран на "Форбс Филд" после 4-й недели?
Какой соперник был сыгран на 9 неделе?
Какого числа была сыграна игра на "Фенуэй Парк"?
У какого соперника год 1998-99, а команда "Астон Вилла"?
У какого соперника есть команда "Валенсия" и год 2011-12?
У каких соперников есть команда "Арсенал" и год 1963-64?
У каких соперников год 1999-2000, а команда "Лидс Юнайтед"?
У каких соперников счет 1-2, команда Арсенал и Прогресс первого раунда?
У какого ранга количество очков больше, чем 282,5?
Какой ранг является самым высоким, у которого очков меньше, чем 256,6?
Какой 2-й (m) является самым высоким, у которого национальность sui, а ранг меньше 3?
Какова дата выхода в эфир в Великобритании эпизода, в котором ведущим был Крис Бонингтон?
Как называется эпизод с Беном Окри в качестве ведущего?
Кто является ведущим эпизода, показанного в Великобритании в 1996-09-25?
Какова дата выхода в эфир в Великобритании эпизода с Беном Окри в качестве ведущего?
Какой был счет, когда команда играла с "Бобкэтс"?
Какой был счет, когда "Шпоры" вели со счетом 43-13?
Как называется страна с цифровым кодом меньше 246 и латинским 3-буквенным кодом slv?
Какое название России имеет латинский трехбуквенный код lbr?
Как называется страна с цифровым кодом менее 580 и латинским 2-буквенным кодом dk?
Какой кириллический код имеет латинский 2-буквенный код cu?
Назовите наименьшее место для ничьей больше 3 и очков 8
Назовите песню для очков меньше 16 и ничьей меньше 3
Какой сингл королевы
Какой артист победил в 1953 году
в каком году победил Дэвид Уитфилд
Какой средний рейтинг у Романа Куделки, набравшего менее 274,4 очка?
Сколько очков было до игры 14?
Какова средняя сумма очков 6 ноября?
У какого среднего противника разница 2, а проигрыш 5?
Сколько позиций имели разницу - 4 и проигрыш меньше 24?
Каков наименьший проигрыш, если позиция больше 6, розыгрыш равен 7, а статистика очков меньше 15?
Какое самое большое сыгранное число, если разница - 8, а позиция больше 8?
Какое среднее значение имеет розыгрыш, когда разница равна 0, а статистика "против" больше 31?
какой победитель меридиана
Число 13 какого наибольшего веса?
Какой класс имеет вес 220?
Имя Байрона Гейса, а вес меньше 195 включает в себя какое среднее число?
Какой рекорд был 22 марта?
В какой день февраля была игра 53?
Каков рекорд команды 23 февраля?
Какое место является самым низким из тех, у которых сумма меньше 24, а ничья больше 7?
с шасси lola t86/50 и менее чем 7 очками какой участник?
после 1987 года и участник первой гонки, у которого больше всего очков?
если год больше 1988, каково общее количество очков?
каково общее количество очков для forti corse?
Что такое частное от деления примера 2×10 -6?
Что такое коэффициент 2 ppt?
какой формат каталога 865 821-1?
В каком сезоне победителем стал университет Канто Гакуин, посещаемость которого составила н/а, а титул - 37-й?
Какое название носила игра с посещаемостью n/a, в которой победителем был Waseda, а сезон 1995-6?
В каком сезоне победителем стала "Васэда", а титул - 47-м?
Кто стал победителем в игре, в которой второе место занял Тэйкё?
Кто стал победителем в игре, в которой Васеда занял 32-е место, а Васеда - второе?
какая дата на 6 неделе
В каком городе есть 600 кВт 500 кВт ERP (аналоговый/цифровой)?
В каком регионе обслуживается 1176 м 1190 м HAAT (аналоговый/цифровой) 1?
В каком городе есть 600kw 500kw ERP?
Какой город имеет 360 кВт 90 кВт ERP?
Какой номер серии был у игр старше 4 лет?
Какой номер игры состоялся 20 мая?
Какой счет был в игре, когда индейцы закончили со счетом 55-51?
В какой день индейцы имели рекорд 67-58.
Какое произведение имеет номинацию "Результат", награду "Контиго" и год меньше, чем 2002?
Сколько лет существует премия Award of press?
Какая премия имеет Год меньше, чем 2004, и Работа клон, и Результат победа, и Категория любимая актриса?
В каком году больше всего работ "Клон" и наград "Контиго"?
Сколько времени прошло с момента назначения Юпитера и ближайшего сближения 4 февраля 2004 года?
Сколько времени прошло с момента запуска 15 октября 1997 года и ближайшего сближения 24 июня 1999 года?
Какое время прошло с момента ближайшего сближения 14 февраля 2011 года?
Время, прошедшее с момента запуска, составило 1991 день (5 лет, 5 месяцев, 12 дней)?
Какой аппарат был запущен 3 июля 1998 года, что является самым близким подходом?
Какой запуск имеет космический корабль "Улисс" и 491 день (1 год, 4 месяца, 3 дня) в качестве истекшего времени?
Какой процент составляет Карен Хэндел в опросе, в котором Эрик Джонсон составляет 13%, а неопределившихся - 22%?
В каком опросе Натан Дил набирает 13 %, а Джон Оксендайн - 28 %?
На каком уровне находится Эрик Джонсон в опросе, в котором Карен Хэндел составляет 12 %?
В каком опросе Джон Оксендайн набирает 32 %?
На каком уровне находится Джон Оксендайн в опросе, где Карен Хэндел набирает 38 %?
В каком опросе Insideradvantage Карен Хэндел набирает 15%, а Джон Оксендайн - 15%?
Какой результат был в 1991 году?
Где проходил конкурс 1966 года, победителем которого стал Гэри Коуэн?
Кто занял второе место в соревновании, проходившем в клубе "Миникахда"?
Какой год является самым высоким годом, в котором следующий по величине транжира - aarp, а расходы US Cham - $39 805 000, а ранг US Cham больше 1?
В каком рейтинге US Cham самый низкий показатель, если следующим по величине транзакций является National Assn of Realtors, а год меньше 2012?
Какой год является самым низким из тех, которые имеют рейтинг US Cham меньше 1?
Какой счет был в финале турнира Eckerd Open?
Кто был партнером в турнире United Airlines (1)?
Какой счет был в финале 19 февраля 1989 года?
Каковы очки, если место равно 9?
Каков итог за место, если исполнительница Мариза Икономи, когда очков больше 20?
Каким будет двойной не костюмированный матч при счете 13:1?
Чему равен матч без костюма при эдж-хаусе 2,99%?
Назовите двойной неэквивалентный матч, при котором эдж дома составляет 3,53 %, а неэквивалентный матч равен 3:1.
Назовите несамостоятельный матч, в котором количество колод больше 6.
Назовите подходящий и не подходящий матчи с коэффициентом 2,99% для House Edge.
Какой двойной несыгранный матч, при котором House Edge составляет 3,63%, а несыгранный матч - 4:1, является двойным несыгранным матчем?
Выигрыши меньше 0 имели какую сумму в год?
В классе 125 куб. см. и Год меньше 1966 было какое наименьшее количество побед?
В классе 500 куб.см. и в классе меньше 0 побед было в каком среднем году?
Какие наибольшие круги проехал Казуки Накаджима при сетке больше 19?
У кого из конструкторов сетка больше 17?
Кто выступает за рулем BMW Sauber с сеткой больше 2 и временем/отставанием +15.037?
Какое участие в качестве актера, киноредактора имеет средний год?
Каковы были шансы на финиш 1/4h?
Какая самая низкая последняя четверть со временем 1:53.2 и коэффициентом *1.30?
Каково среднее количество золотых, если в сумме 11 с лишним серебряных?
Каково общее количество медалей при более 0 серебряных и менее 2 медалей в сумме?
Каково значение бронзы при менее чем 2 медалях в сумме?
Какое количество рангов имеет более 2 медалей в сумме с менее чем 4 бронзовыми?
Что представляет собой здание, которое предлагается построить и которое будет иметь 32 этажа?
Какое лучшее время для Маркуса Маршалла?
Какое лучшее время у гонщика rusport, показавшего в квалификации 2 время 1:10.166?
Какая команда показала в квалификации 2 время 58.385?
Какова общая сумма для Дублинского университета, у которого в сельскохозяйственной группе 0, в группе, номинированной Таоисеахом, больше 0, а в группе по промышленности и торговле меньше 0?
Какое среднее значение для сельскохозяйственной панели имеет Национальный университет Ирландии меньше 0?
Какое наименьшее число для Дублинского университета, у которого административная панель составляет 3, а культурно-образовательная - менее 2?
Какой рекорд был зафиксирован на стадионе "Мемориал" 19 сентября 1965 года?
Какова самая большая посещаемость на стадионе "Мемориал" 12 декабря 1965 года?
Какое дополнительное очко является самым высоким из тех, в которых игрок Герман Эверхардус, а полевые голы больше 0?
В какой команде количество дополнительных очков меньше 12, игрок Чак Бернард, а количество тачдаунов больше 1?
У скольких полевых мячей тачдаунов меньше 3, игрок Уиллис Уорд, а дополнительных очков меньше 0?
У каких средних игроков количество дополнительных очков меньше 6?
На какой позиции находится 7 раунд?
В каком колледже есть должность вратаря?
Какой самый высокий раунд у Дэррила Федорака?
У какой национальности раунд больше 8?
Какая связь с Австралией, если связь с Америкой показывает, что родился в США; мать - гражданка США?
Чем примечателен родившийся в Австралии Рик Спрингфилд?
Какова дата рождения и смерти человека, чья семья переехала в Австралию в возрасте 6 лет?
Какой самый поздний процессор с количеством ядер на матрицу / матриц на модуль 2 / 1 и тактовой частотой 1,4-1,6 ГГц?
Какой процесс имеет дату позже 2000 года и тактовую частоту 1.4-1.6ghz?
Какая дата имеет тактовую частоту 0,8-1,6ghz?
Каким был рекорд 21 мая?
В какой день посещаемость была 24 976 человек?
Какого числа был рекорд посещаемости 21-26?
Сколько присутствовало на матче с проигрышем "Прокопца" (2-7)?
Кто был соперником 20 мая?
Что за турнир 6 апреля?
Каков 1-й приз турнира в Шотландии?
Где проходит турнир Sea Pines Heritage Classic?
Какой счет в турнире Tournament Players Championship?
Какой 1-й приз на Открытом чемпионате США?
Каков средний первый приз турнира со счетом 279 (-9)?
Каков самый низкий первый приз турнира Mercedes Championships в Калифорнии?
Какова средняя вместимость площадки, на которой играла команда "Коммунальник"?
Какова позиция команды, которая играла на площадке, Центральная, Гомель?
В каком положении находится команда, игравшая на площадке с вместимостью более 6 500 человек?
Какое наименьшее количество передач у 70 пимов и менее 19 голов?
Какое наименьшее количество передач у Бена Даггана при менее чем 7 очках?
В каком году Род-Айленд стал чемпионом страны?
Кто занял второе место в спортивной комиссии округа Монро?
В каком месте проводился турнир TBD?
В каком месте Университет Роберта Морриса (Иллинойс) принимал национальный чемпионат Линденвуда?
Какое место заняла команда из Огайо в качестве национального чемпиона в Тусоне, штат Аризона?
Какая видеокарта имеет объем памяти VRAM 512 МБ?
Какова MSRP для ноутбука с накопителем SSD 128-512 ГБ?
Назовите соперника в пятой игре
Какой статус отображается для Кадеби?
Каков бывший местный орган власти для Экклсфилда?
Какой статус у Мексборо?
Какой счет будет 1 декабря?
У какого скипа секундантом является Оливер Дюпон?
Третьим секундантом какого скипа является Жан-Мишель Арсено?
Третьим скипом какого скипа является Штеффен Вальстад?
Второй скип - Мартин Хейхал?
Какой второй скип - Гордон МакДугалл?
Какой второй скип - Крис Плис?
Сколько поляков имеют класс 125 куб. см, команду matteoni racing team и очки больше 3?
Сколько подиумов имеют класс 250сс, и F кругов 0?
Команда elgin city, а Наибольшее количество меньше 537 имела какое общее среднее количество?
У команды "Ист Стирлингшир", которая меньше 288, какой самый низкий средний показатель?
кто является владельцем c501
В каком рекорде игра больше 32, а декабрь меньше 21?
В каком рекорде очков больше 46, а игр меньше 35, и декабрь меньше 21?
В каком декабре меньше всего очков - 52?
У какого декабря очков 48, а игр больше, чем 33?
Чей чемпион регулярного сезона имеет год 1943-44?
В каком турнире чемпионом стал Дюк, а рекорд 15-1?
Когда местом проведения турнира является арена Ричмонда, а рекорд 12-1, а чемпионом(ами) регулярного сезона - Вирджиния Тек?
Когда рекорд 9-1, а чемпионом турнира стал Дюк?
Кто из чемпионов регулярного сезона стал чемпионом турнира в Западной Вирджинии в 1955-56 годах?
Кто из чемпионов регулярного сезона имеет рекорд 9-0 и является чемпионом турнира Северной Каролины?
Какой самый низкий раунд для игрока, выбранного из колледжа Нью-Гэмпшира?
Какой национальности Род Лэнгвей?
На какую позицию выбран игрок, у которого значение раунда больше 3?
За какой колледж выступал игрок, выбранный в раунде больше 3?
В каком раунде был выбран игрок из университета Кларксон?
Какое самое низкое место занимает Deutsche Telekom с рыночной стоимостью более 209 628?
Какова общая рыночная стоимость всех корпораций со штаб-квартирой в Германии?
Какой самый низкий заработок у Виджая Сингха, который одержал более 24 побед?
У какого центра, имеющего рейтинг меньше 44, центр Буэнос-Айреса и рейтинг больше 628, самый высокий рейтинг?
Какой центр имеет рейтинг 42?
Центр какого рейтинга находится в Хельсинки?
Какое Изменение является средним, у которого Центр Буэнос-Айрес, а Рейтинг меньше 46?
Операция find-min имеет какого Фибоначчи?
Биномиальное число θ(1) имеет какое сопряжение?
Пара из θ(1) и бинома θ(1) является какой двоичной?
Операция find-min имеет какой бинар?
Двоичное из θ(log n), а фибоначчи из θ(1) - какой бином?
Продолжительность какого из названий составляет 4:57?
У какого композитора продолжительность 3:31?
Какое из названий имеет перевод 1000 лжи?
В каком названии есть перевод I know?
В каком названии есть перевод 1000 лжи?
Кто выиграл золото, когда Бертиль Ахлин из Швеции выиграл серебро?
Кто выиграл золото, когда Жюль ван Дейк Бельгия выиграл бронзу?
Кто является вторым в команде по керлингу, в которой есть запасная Маргарита Фомина?
Кто является вторым в команде, в которой есть заместитель Маргариты Фоминой?
Кто является запасным в команде, в которой Моника Вагнер является третьей?
Кто является ведущим в команде, в которой Нкеирука Эзех является вторым?
Кто лидирует в команде с Кристиной Халлер в качестве заместителя?
На какой широте находится памятник, построенный в 1901 году?
В каком городе или поселке находится памятник с долготой 89°11′ з.д.?
Какой памятник был построен после 1887 года в округе Уоррен?
Какой округ имеет долготу 85°45′43″w?
Какой соперник из финала с партнером по имени Джорджелина Краверо?
Каким был результат матча на турнире в Лейпциге со счетом w/o?
С кем из соперников играла Анке Хубер на турнире в Лейпциге?
Каков был результат матча с Магдаленой Малеевой?
Как зовут игрока, который получил 15-й пик?
К какой команде колледжа/юниорской/клубной команде принадлежал игрок, выбранный под номером 12?
В какой команде НХЛ есть игрок на позиции левого нападающего, пришедший из "Торонто Мальборо" (omjhl)?
В какой команде колледжа/юниорской/клубной команде играл игрок, выбранный под номером 16?
Какой компанией руководил Саймон Стоун до 2011 года?
Какой результат имеет соревнование "Отборочный турнир Кубка мира" и дату 21 марта 1954 года?
В каком соревновании результат w, счет 2-0 и дата 9 мая 1954 года?
Какой результат имеет Счет 4-1, и Соревнование отборочного турнира Кубка мира?
Какой результат имеет Соревнование отборочного турнира чемпионата мира, и Бразилия забивает Балтазар, и Дата 14 марта 1954?
Какие бразильские бомбардиры имеют Результат w, и Соревнования отборочного турнира чемпионата мира, и Дату 28 февраля 1954 года?
когда впервые был избран 1900 год, что это был за округ?
когда впервые был избран в 1898 году, какая была партия?
В скольких играх количество проигрышей равно 6, а очков меньше 7?
Какой средний показатель Ларри Сентерса, когда было менее 600 ярдов?
Каково наибольшее количество, когда было более 50 длинных и менее 762 ярдов?
Каково наибольшее количество ярдов, когда среднее значение равно 9,5?
Кто занял второе место 5 августа 1990 года?
В каком турнире победа была одержана со счетом -14 (65-69-72-68=274)?
Победитель какого турнира набрал -20 (70-69-64-65=268)?
У кого из финалистов счет побед -15 (71-69-68-65=273)?
В каком турнире Виджай Сингх занял второе место?
В каком турнире Виджай Сингх занял второе место?
Год выпуска 1983, а вес 3,50 грамма?
Год выпуска какой толщины меньше 1983?
Какое описание имеет год выпуска 1983, толщину 1,7 мм и вес 3,50 грамма?
Какая толщина имеет вес 3,50 грамма?
Диаметр какой толщины составляет 21,9 мм?
Кто был в билете социалистических рабочих в борьбе с У. Авереллом Гарриманом?
Кто был кандидатом от республиканцев против кандидата от демократов Артура Левитта?
Кто был независимым социалистическим кандидатом на пост контролера?
Кто был кандидатом от независимых социалистов, который баллотировался против кандидата от либералов Эдварда Гуделла?
Какой атт показал время 2:14?
когда рекорд составляет 66-95?
У какого соперника рекорд 65-95?
В каком матче игроком является Эрни Элс?
У какого игрока есть деньги в размере (£) 159 500, а страна - Франция?
У какого игрока счет 69-70-68-73=280?
В каком году в среднем у команды yamaha меньше 1 победы, а очков больше 2?
В каком году больше всего побед в классе 350 куб. см, в команде yamaha, с количеством очков меньше 37, и год после 1979?
Сколько очков имеет 500cc для класса, побед больше 0, с годом после 1974?
Сколько побед одержано в классе 350 куб. см, год после 1976?
У скольких побед "Сан-Хосе" количество голов "Лос-Анджелеса" больше 6, а количество побед "Лос-Анджелеса" меньше 21?
В каких случаях количество голов "Сан-Хосе" меньше 0?
Назовите самого результативного игрока апреля с рекордом 38-33-10
Назовите соперника с рекордом 38-34-10
Назовите общее количество апрелей, в которых было сыграно больше 81 шайбы и рекорд 38-33-10
Какая серия была 14 мая
В каком турнире страной, набравшей 66 очков, является Англия?
В какой стране счет меньше 68, а игроком является Пол Кейси?
Какой самый низкий счет у игрока Аластера Форсайта?
Сколько очков имеет Пол Кейси в качестве игрока?
Кому принадлежит экземпляр, который был T326 до переоборудования и вновь поступил в эксплуатацию 11 сентября 1985 года?
Какого числа был введен в эксплуатацию T328, поступивший в эксплуатацию 18 июня 1956 года?
Какой из доперестроечных локомотивов компании V/Line Passenger поступил в эксплуатацию 23 ноября 1984 года?
Кому принадлежит локомотив, поступивший в эксплуатацию 30 октября 1956 года?
Какой счет был в игре, когда рекорд был 50-85?
Какой счет был проигран в игре, когда рекорд был 46-84?
Какой был рекорд в игре с проигрышем Кука (14-7)?
Продолжительность какого альбома составляет 4:53?
Какой 1989 год имеет рейтинг 1986 из 99?
Какой турнир 1983 года имеет Уимблдонский турнир?
Какой турнир имеет пятерку в 1987 году?
В каком 1988 году есть 1985 из 2р?
В каком 1988 году есть 1982 из 104?
Какой турнир имеет 1р 1984 года?
Дата выхода 2008 q3 имеет какую цену выпуска?
Частота 1,2 ГГц, а цена релиза ( USD ) $70 - это какой сокет?
Socket of fcbga1088, and a Voltage of 1v, and a Part number(s) of nu80579ez600cnu80579ez600ct is what mult?
Номер спецификации slj6d(b1)slj6f(b1) имеет какое количество?
Сокет без quickassist имеет какую цену выпуска?
Дата выпуска 2008 q3, а артикул nu80579ez009c имеет какую цену выпуска ( USD )?
Какое наименьшее значение имеет Гонконг при значении 0 в Брисбене и значении больше 0 в Куала-Лумпуре?
Какое самое высокое значение Куала-Лумпура при значении Дурбана меньше 1 и значении Мар-Дель-Платы больше 0?
Какое самое высокое значение Новой Зеландии при значении Гонконга меньше 0?
Какое среднее значение имеет Сингапур, а значение Лондона меньше 0?
Какая позиция была выбрана для Канады на пике 8?
Какая позиция указана для 2011 года?
на каком языке говорит ситхайя
У какого продюсера есть роль rizzette?
У какого названия есть режиссер rowell santiago?
Продюсером какого года является компания viva films, а название - magkapatid?
У какого режиссера роль Мелиссы?
В каком фильме 1990-91 годов среднее число составляет 1,035?
У каких результатов неделя больше 13?
У каких результатов неделя меньше 2?
Какой счет был в игре № 30?
Какова сумма для игры со счетом 103-126?
Какой наименьший номер игры, в которой рекорд составляет 3-33?
какой счет был 21 февраля
Какой национальности игрок из команды Университета штата Огайо (NCAA)?
Какой самый низкий раунд у команды "Китченер Рейнджерс" (OHA)?
Какова позиция Пьера Дейно?
Каково среднее значение 2006 года при значении 2010 года 417,9 и значении 2011 года более 426,7?
Каково общее значение 2011 года, если значение 2008 года больше 346,5, значение 2009 года 392, а значение 2010 года больше 354,6?
Каково общее значение 2008 года, если значение 2006 года больше 322,7, значение 2011 года 353,9, а значение 2009 года меньше 392?
Каково наибольшее значение 2009 года, если значение 2006 года меньше 280,4, 2007 года меньше 2,2, а 2011 года меньше 3,5?
Каково среднее значение 2007 года при значении 2009 года больше 2,8, 2010 года - 4,9 и 2006 года - меньше 2,5?
Каков тотал 2006 года при значении 2010 года больше 417,9?
когда у соперника @ philadelphia phillies и посещаемость 20 072?
Какой соперник будет 28 апреля?
Какой рекорд посещаемости 24,597?
В каком рекорде есть поражение О'Коннора (0-1)?
Какая посещаемость имеет поражение от Дрезе (0-2)?
Какое 2-е место в (m) имеет ранг больше 2 и количество баллов больше 249,3
Какова первая дата выборов для инкумбента, который был переизбран в 1-м округе Южной Каролины?
Кто был действующим президентом, который был впервые избран в 1876 году?
Кто был действующим демократом в округе 5 штата Южная Каролина?
Какова дата первого избрания действующего президента в округе Южная Каролина 4?
В каком районе телефон (052) 3862279?
Какой гонщик набрал более 252 очков в сезоне 2012 года с процентом возможных очков 55,60 %?
Какое количество гонок прошло с количеством очков 257?
Какое количество очков набрал гонщик Фернандо Алонсо за сезон, в котором он провел 20 гонок?
Какой средний процент очков за сезон у гонщика Фернандо Алонсо от возможных очков составил 53,05%?
На какой позиции 217 очков?
Какой показатель имеет рекорд 18-21-7?
Какое самое низкое значение для апл в сезоне 2009 в дивизионе меньше 1?
Какова сумма голов московского "Торпедо" в дивизионе 1 при значении apps меньше 29?
У какого альбома Remixed by есть версия album version и альбом les mots?
Какой длины была инструментальная версия в 1986 году?
Какая длинная версия была ремикширована в 1986 году?
Кто был ведущим у Канады?
Какой был пропуск у Канады?
В какой стране лидирует Сара Уэзни?
В какой группе лидирует Жанна Эллегард?
В каком скипе третье место у Сары Карлссон?
В каком скипе вторая Вики Адамс?
Какую сумму имеет школа South Central (Union Mills)?
Талисман Блейзерс связан с каким городом?
В округе 46 Лапорта какая школа?
Какое среднее количество кругов за время показа?
Каков средний круг команды Мексики с номером сетки больше 1?
Как называется гонка с временем +13.315?
Какой общий номер решетки имеет 14 кругов и время +29.483?
Каково общее количество кругов, если при коллизии время для Швейцарии указано, а для сетки - меньше 11?
Какое время игры после 4-й недели против Baltimore Ravens?
Какая номинированная работа отмечена наградой международного кинофестиваля в Сиэтле?
В какой номинации есть награда "Прорывное выступление"?
Какая категория имеет награду showest award для категории awards?
Какая категория имеет год после 2004?
Какой соперник выиграл со счетом 6-3, 6-2?
Соперником какого соперника был Крис Эверт-Ллойд?
На какой поверхности был оппонент Крис Эверт-Ллойд?
На какой поверхности была дата 13 июня 1983 года?
Какова была самая высокая посещаемость игры, в которой хозяевами были игроки "Джилонг"?
Какой счет был у гостевой команды, когда хозяевами были "Брисбен Лайонз"?
Какое самое большое количество зрителей было на стадионе "Телстра Доум", когда хозяевами были "Вестерн Бульдогс"?
Каков полный объем общего груза (в метрических тоннах), где код (IATA/ICAO) - pvg/zspd, а ранг меньше 3?
Назовите дату матча на стадионе "Мемориал" - Миннеаполис, штат Нью-Мексико, США с посещаемостью 20 000 человек и результатом w52-0?
Как зовут соперника на стадионе "Мемориал" - Миннеаполис, штат Нью-Мексико, 10/20/1928?
Каково количество зрителей, когда соперником был "Пурдью"?
Каково место проведения матча, когда результат был w52-0?
Какова посещаемость 11/10/1928?
Кто стал победителем на спортивном стадионе Кэмпбеллтауна?
Когда "Сидней Рустерс" победил при количестве зрителей более 7426 человек, какое место было выбрано?
Каким был счет второго матча группового этапа в 5-м туре?
в каком году Энрике Альчиати создал статую
Какой художник родом из Уругвая
Когда Мика Хейнонен и Сусанна Дальберг победили в смешанном парном разряде?
Счет 0-3 (11-21, 14-21) имел какой исход?
Место проведения Салоники (без участия) имело какой счет?
Исход 13, а год 2007, произошел в каком месте?
Местонахождение каких извержений - Тихоокеанское огненное кольцо, индекс вулканической взрывоопасности - 6, а страна - Перу?
Сколько погибших в Италии?
Сколько лет насчитывает Местоположение Тихоокеанского огненного кольца и Извержение Пинатубо?
Какова турнирная таблица Айнтрахта Брауншвейг?
В каком году больше, чем в 2001, среднее количество очков?
Команда Honda и 238 очков - это какой самый высокий год?
Побед 0 у какой команды?
У какого игрока 5 подборов
В каком округе первым избранным был 1858 год, результат - республиканцы в отставке, а действующий кандидат - Уильям Миллуорд?
Какой результат имеет округ Пенсильвания 13?
В каком первом выборном округе наименьшее число кандидатов, а его инкумбент - Уильям Стюарт?
Кто был игроком, когда команда колледжа/юниора/клуба (лиги) была regina pats (whl)?
Назовите дату игры с посещаемостью более 62 491 человек?
Какова посещаемость игры на 4-й неделе?
Сколько дополнительных очков было у Херрнштейна при менее чем 2 тачдаунах и менее чем 0 филд-голах?
Сколько тачдаунов у команды, у которой меньше 0 полевых мячей и 0 дополнительных очков?
Сколько полевых мячей у команды, у которой 8 тачдаунов и более 49 очков?
Каково количество тачдаунов, которые сделал Сноу, имея 0 филд-голов, более 5 очков и более 0 дополнительных очков?
Каким будет ИКАО для ИАТА MLE?
Для ИКАО VCCT, что такое ИАТА?
Какой город имеет ИКАО VCCJ?
Какой ИКАО находится в Вавунии?
В какой стране находится аэропорт Виравила?
У какого соперника дата 1 апреля?
Какой соперник проиграл Томко (1-1)?
У какого соперника рекорд 8-10?
Кто выступал в классе ААА в 2006-07 учебном году?
Какая команда была в классе АА в 1994-95 годах?
Кто был в классе АА в 1994-95 учебном году?
Назовите дату игры, в которой "Буллз" выступают в качестве команды гостей?
Какой средний номер игры, которая состоялась после 13 февраля против "Торонто Мэйпл Лифс" и в которой было набрано более 47 очков?
Кто был соперником в игре на стадионе "Салливан" перед 11-й неделей?
Сколько лет тренирует команду человек с процентом побед 0,667 и 380 поражениями?
Какой средний процент у тренера с 1905 года и более 7 поражений?
Сколько процентов имеют 20 поражений и более 1 сезона?
Какой дом имеет дату 10 февраля?
Какое число имеет "Най Айлендерс" в качестве гостя?
Какой счет имеет дату 10 февраля?
Назовите дистанцию для 24 июля
Назовите дистанцию для командной гонки на время
Назовите победителя дня отдыха 13 июля
Шон Майклз вошел в камеру уничтожения в какой позиции?
Кто уничтожил Курта Энгла?
Кто ликвидировал Кейна?
Какова сумма всех золотых медалей Алжира, если общее количество медалей меньше 3?
какова численность населения Валенсии, Испания?
какой год занимает 2 место?
с названием meridian condominiums какое количество этажей?
какой год занимает 31 место?
Какого числа состоялся матч против команды гостей, "Торонто"?
Кто играл за хозяев во время игры 6 января?
Каков был рекорд "Пумы" в игре, где "Бостон" был гостем?
Какая самая низкая ничья с проигрышем меньше 0?
Какое общее количество проигранных игр меньше 4?
Каково общее количество игр, в которых количество проигрышей больше 2, а количество очков меньше 0?
Каков средний показатель проигрышей в играх с количеством ничьих меньше 0?
В каком рекорде соперником является @ Ottawa Senators?
В какой игре 28 очков, а соперником является "Тампа-Бэй Лайтнинг"?
Каково среднее количество очков, набранных в игре "Декабрь" меньше 6, а в игре больше 26?
Кто был соперником в игре с поражением от "Селе" (0-1)?
Рекорд 42-16-8, а март больше 5 имеет какие средние очки?
Очки меньше 96, а рекорд 43-16-8 принадлежит какой игре?
Игра меньше 70, а Рекорд 43-16-8 принадлежит какому сопернику?
Рекорд 44-18-8 относится к какому сопернику?
В каком колледже учится Келлен Дэвис?
Какая позиция раунда указана на официальном сайте?
Раунд на какую позицию был 3, когда выбор был 70?
В каком раунде был выбран Келлен Дэвис в качестве игрока?
В каком колледже выбор был 14?
У какого игрока средний показатель меньше 32, а тачдаун меньше 3, и соперник - Орегон Стэйт?
У кого из соперников количество ярдов 192, а тачдаунов меньше 1?
У какого соперника ярдов меньше, чем 197, а средний показатель меньше, чем 32, и год 1966?
Сколько тачдаунов у игрока rec 10, у соперника oregon state, а средний показатель меньше 19,7?
У каких очков соперник @ atlanta thrashers, а игра меньше 28?
Сколько очков имеют игру меньше 37, счет 2-3 и декабрь 13?
Какая игра имеет наибольшее количество очков при счете 3-2?
Какие пролеты были построены в 1896 году?
Длина какого пролета составляет 71 фут?
Где находилось графство Рокингем?
Каким двигателем оснащен самолет RB 04 ранее 1962 года?
Как называется противокорабельная ракета с турбореактивной силовой установкой, запускаемая с надводной лодки после 1985 года?
Какая страна имела противокорабельную ракету с твердотопливным ракетным двигателем?
Сколько мест в 2001 году с количеством больше 4?
Какая марка и модель дизельного автомобиля с высоким полом, вместимостью менее 3 велосипедов и количеством 4?
С каким счетом соперником стал "Нэшвилл Хищники"?
Какие средние очки набрал 27 декабря?
В каком рекорде количество очков больше 39, а в игре 38?
Какая способность Stuffit связана с тем, что gzip - да, ISO/CD-образы - нет, а LHA/LZH - нет?
Какое значение gzip имеет способность stuffit, имеющая значение "нет", bzip2 - "нет" и LHA.LZH - "нет"?
Какое значение StuffitX имеет Stuffit неизвестно, LHA/LZH да и неизвестный образ ISO/CD?
Какой stuffit имеет значение bzip и LHA/LZH нет?
В каком раунде участвовал Роберт Дециантис?
В каком раунде участвовал Брайан Элдер?
какая дата турнира в михаловце
Какой счет был победным на турнире Valero Texas Open?
Когда победный счет был -12 (69-66-72-65=272)?
Кто занял второе место, когда победный счет был -28 (66-67-68-64-67=332)?
Какая партия удерживала демократов в отставке?
В каком году в среднем переизбирался Чарльз Н. Фелтон?
В каком году был впервые избран Барклай Хенли?
кто является спонсором компании motorola
Какому сопернику принадлежит событие Sengoku 1?
Какой рекорд принадлежит событию Pride Shockwave 2004?
Какой средний поул-позишн у гонщика с процентом 44,81%?
Сколько в среднем стартует с первого ряда гонщик, у которого менее 68 поул-позиций и меньше 52?
Какая средняя посещаемость недели составила 60 671 человек?
Какая средняя посещаемость была на 7-й неделе?
Сколько легов было проиграно Триной Гулливер при более чем 3 сыгранных?
Каково наибольшее количество выигранных сетов, в которых было выиграно менее 1 лега?
Ярд 45, а дата 8 ноября 1971 года - это какой кикер?
Время игры во 2-й четверти (0:00), а дата 8 ноября 1971 года - сколько средних ярдов?
Соперник New York Giants, а ярдов меньше 68 - это какой кикер?
Ярд больше 52, а Противник Сан-Франциско 49ерс - какой кикер?
Результат промаха*, а Время игры 2-й квартал (0:00), а Кикер Мэйсон Кросби включает какую дату?
Соперник "Хьюстон Тексанс" показал какой результат?
Человек какой национальности занимает позицию на левом фланге?
Какая команда колледжа/юниора/клуба (лиги) родом из Швеции?
Какая позиция у России?
Какое место занимает Украина?
Какое место имеет гражданство Бельгии?
Какой лучший актер имеет лучший фильм загадки?
Какой год является лучшим фильмом-загадкой?
У какой лучшей актрисы год 2012 6-й?
У какого лучшего актера есть лучший режиссер Такеши Китано за "Возмутитель спокойствия"?
В каком фильме лучшей актрисой второго плана стала Шамейн Буэнкамино за "Ниньо"?
Счет 0-0, а дата 02-jan-64 имели какой результат?
Результат l, и Соревнование 1966 азиатских игр, и Счет 0-1 имел какую дату?
Соревнования товарищеские, и дата 03-jun-62 имели какой результат?
Результат w, а Соревнование Кубка Азии 1968 года произошло в какую дату?
Результат l, и дата 15-окт-64 имели какой счет?
Какой действующий депутат был переизбран в округе в Калифорнии 3?
В каком округе находится действующий президент Томас Ларкин Томпсон?
У какого действующего президента результат переизбрания и первого избрания больше, чем в 1884 году?
Какой телугу తెలుగు имеет каннада ಕನ್ನಡ хитра ಚಿತ್ತ?
В каком телугу తెలుగు есть тамильский தமிழ் из pūrāṭam பூராடம்?
Какой из телугу తెలుగు имеет тамильское தமிழ் от pūsam பூசம்?
Какой монгольский язык имеет тамильское தமிழ் pūrāṭam பூராடம்?
Какое санскритское संस्कृतम् имеет каннадское ಕನ್ನಡ uttara ಉತ್ತರಾ?
Какое санскритское संस्कृतम् имеет тамильское தமிழ் от rōkiṇi ரோகிணி?
Какая частота у имени Кэтрин?
В какой группе текущая частота 8tab (hpon)?
На какой частоте сейчас 0 657?
Каково назначение частоты katherine 8rn?
На каком частотном диапазоне сейчас 0 684?
В каком диапазоне работает Дарвин в коммерческих целях?
Какова разница в очках при проигрыше менее 6 и менее 11 очков?
Какой соперник проиграл Баэсу (5-5)?
У какого соперника есть соперник @ rockies, а рекорд 33-35?
У какого соперника "Филлис" посещаемость и рекорд 30-33?
Какое посещение является самым высоким, у которого есть потеря Батисты (4-5)?
На какой частоте МГц работает ERP W больше 250?
Каков позывной частоты МГц менее 94,9 и ERP W 170?
Какова информация FCC для города Трибьюн, Канзас?
Какой город лицензии с ERP W менее 170?
Какая самая маленькая ERP W у частоты МГц 94,9?
Какая ERP W с частотой МГц больше 89,5 в городе Washburn, Техас?
Какое общее количество бронзовых медалей у Виргинских островов США, у которых меньше 0 золотых медалей?
Какой ранг имеет команда с 11 общими медалями и более чем 4 серебряными медалями?
Какое наименьшее количество медалей имеет команда, у которой больше 0 бронзовых, 6 серебряных и ранг выше 3?
Какой самый высокий ранг имеет команда Венесуэлы, у которой более 9 бронзовых медалей?
Какое наименьшее место занимает команда, у которой 0 бронзовых, 1 серебряная и более 0 золотых медалей?
Игроком какого раунда является Матье Гарон?
Игроком какой сборной, имеющей позицию левого защитника и раунд больше 4, является Маттиа Бальди?
В скольких раундах игроком является вратарь?
Дата проведения какого соревнования - 2 мая 1993 года?
Какой результат имеет гол больше 6, и счет 1-0, и соревнование товарищеское, и дата 31 мая 1998 года?
Какой счет был 4 апреля 1993 года?
Что такое 1 кредит с рукой теоретического возврата?
Каков номер игры, если позиция была wr, а число больше 17?
Какой класс у позиции lg?
Каков наибольший вес для скачек Farnley Stakes?
Какое время связано с событием, произошедшим в Токио, Япония, закончившимся вничью, с 3 раундами?
В каком 2012 году 2007 год имеет коэффициент 0/4?
У кого из 2011 года карьерные победы и поражения 7-10?
Какой 1998 имеет 2002 2-4?
Какой 2002 год имеет 2008 год 3-3?
Какой 2003 год имеет 2012 год 1р, а 2008 год 1р?
В каком клубе состоит Роберт Гэллери
Сколько посещаемость было более 15 игр и более 8 распродаж в сезоне 2011-12?
Каково среднее значение посещаемости, если рекорд 12-4, а средняя меньше 10,027?
Какова полная сумма средних показателей, если распродаж меньше 14, сезон 2011-12, а посещаемость меньше 162 474?
Какая медаль была присуждена в мужском вольном стиле в весовой категории 52 кг?
В каких соревнованиях меньше 1 были сделаны наибольшие сокращения?
Какая позиция была сыграна с разницей - 5, а сыграно больше 14?
Сколько проигранных игр связано с тем, что сыграно меньше 14?
Сколько игр против команды Гуарани с менее чем 3 ничьими?
Какой Конгресс имел менее 23 коспонсоров, а датой внесения законопроекта было 30 июня 2005 года?
Кто был автором законопроекта, внесенного 9 июня 2011 года?
Кто был автором законопроекта, внесенного 2 июня 2009 года?
Каков итог турнира в Мельбурне?
В каком турнире Джанет Янг была партнером?
Каков результат матча со счетом в/о?
У какой школьной или клубной команды выбор 139?
Какой номер выбора у игрока, играющего на позиции снайпера и имеющего раунд меньше 15?
У какой школьной или клубной команды есть пик 46?
Кто получил 59,486 балла за квалификацию 2?
Кто получил 59,578 за Квал 1?
В какой команде был Эндрю Рейнджер?
Какая команда получила 59,372 балла за 1-й квалификационный заезд?
Что получил Алекс Тальяни за квалификацию 1?
Каков был результат игры 7 ноября 1999 года?
Когда состоялась игра до 15-й недели с результатом bye?
Кто является сценаристом короткометражного фильма "Уоллес и Громит: A Close Shave", короткометражного фильма, снятого до 2008 года?
Какие ноты были в фильме "Удобства"?
Кто является режиссером фильма "Уоллес и Громит: The Curse of the Were-Rabbit?
Какой самый ранний год выхода фильма "Уоллес и Громит: The Curse of the Were-Rabbit?
какова была продолжительность игры 19 мая
В марте 26 года какая игра была самой низкой?
В марте 29 года какая игра самая высокорейтинговая?
Игра больше 76, а март больше 26 включает в себя какой счет?
В какое время кругов было меньше 66, а сетка была 15?
Какая сетка была у Энтони Дэвидсона, когда кругов было меньше 8?
За какую команду выступал Карлос Кардус в 1983 году, когда он набрал меньше 21 очка?
Какова сумма очков, когда Карлос занял 8-е место за команду repsol honda?
Какое среднее количество очков набрал Карлос, когда у него было 0 побед?
В каком году Карлос одержал меньше 4 побед и набрал меньше 162 очков?
Каково общее количество голов с 24 попыток и 96 или более очков?
В каком году было меньше 24 попыток и 0 очков?
В какой игре местом проведения является "Филадельфия Спектр", а соперником - "Нью-Йорк Никс"?
В какой игре место проведения "Филадельфия Спектр", а дата - 1 апреля?
Какой сегмент у эпизода Netflix S08E04?
Что является сегментом Netflix для эпизода 15-01?
Какой сегмент A для эпизода с детскими машинами на колесах для сегмента D?
В каком самом раннем году было меньше 5 побед и 89 очков?
Когда наступил самый поздний год, в котором было набрано более 27 очков и одержано более 5 побед?
Какова сумма очков в 1989 году с 0 побед?
В каком классе меньше 89 очков и команда Honda позже 1987 года?
Сколько очков набрано позже 1992 года?
Где проходило мероприятие 10 июня?
Какое событие произошло в Новом Орлеане, Луизиана, США?
10 сентября во время турнира Strikeforce: Полуфинал Гран-при тяжеловесов, какова была покупаемость PPV?
Сколько очков набрано 7 ноября?
Какой счет был в игре, где хозяевами были "Блэйзерс"?
Сколько человек посетило игру, в которой "Клипперс" были командой гостей?
У какой команды есть машина № 99, Toyota, и ее водителем является Майк Скиннер?
Какое самое низкое место занимает гонщик Кайл Буш?
Кто из команды Chevrolet имеет позицию меньше 7 для машины № 88?
Какой фильм номинирован на премию "Результат", а его год выпуска - 2001?
Какая премия имеет группу премий "Сезар", и результат номинации, и год больше, чем 2001, и в фильме 8 женщин (8 femmes)?
В каком году есть группа премий "Сезар", и результат номинации, и награда лучшей актрисе, и фильм 8 женщин (8 femmes)?
Какая премия имеет Результат номинации и Год 2003?
У какой премии Результат больше 2003 года, а награда - лучшая актриса второго плана?
Назовите общее количество достоверных опросов, в которых количество мест больше 4, а кандидатов больше 9
Назовите наименее достоверный опрос для Мюнстера
Назовите среднее число достоверных опросов для мест менее 3
Какая этикетка имеет регион Канады?
Какая дата имеет каталог 887 195-2 и формат cd maxi?
Какая дата имеет регион Франция?
У какого времени есть соперник Шамиль Абдурахимов?
У какой записи есть событие cage rage 23?
Какая средняя дата с рекордом 30-31-9 в игре за 70?
Какая самая поздняя дата в "Лос-Анджелесе" при игре менее 62?
Какая самая поздняя дата с игрой более 69 у соперника "Сент-Луис Блюз"?
Какая самая высокая игра с соперником "Окленд Силз" и рекордом 27-30-6 на дату больше 7?
Какова общая посещаемость на дату 5 октября?
Какой рекорд имеет дата 21 сентября?
Какой счет был в матче 19 декабря 2009 года?
В каком матче против "Нью-Йорк Рейнджерс" было набрано более 55 очков?
Какой рекорд в игре против "Даллас Старз", набравшей более 54 очков?
Какой последний финансовый год с доходом в 4,3 миллиарда долларов и более чем 85 335 сотрудниками?
Каков средний финансовый год фирмы со штаб-квартирой в Ноиде, в которой работает менее 85 335 человек?
Какие баллы начисляются после 1991 года?
Какой класс имеет 36 баллов?
Какой класс после 1986 года?
Сколько посещений было у "Детройтских львов" в качестве соперников?
Какой национальности была дистанция 500 м до 2012 года, когда рекорд составил 1:37.071 с?
Годом рождения какого спортсмена был 2001, когда рекорд составил 3:52.983 с?
Дистанция 200 м какой национальности была установлена в 1994 году, когда рекорд составлял 33,778 с?
Сколько всего медалей у команды с рейтингом 8, 1 бронзовая и более 1 серебряной?
Сколько золотых медалей у команды, занимающей 12 место, у которой меньше 2 общих медалей?
Какая команда НХЛ получила выбор 89?
Кто играет вратарем в команде "Ванкувер Кэнакс"?
Каков % изменения в лондонском аэропорту Хитроу?
Какой ранг в 2003 году имеет аэропорт с кодом IATA SIN?
Какой аэропорт имеет код IATA AMS?
Какой код IATA у аэропорта, общий объем грузов которого составляет 1 838 894 метрических тонны?
Какое место занимает международный аэропорт Лос-Анджелеса в 2003 году?
В каком округе находится Уайатт Эйкен?
Серебро больше 0, а Итого меньше 3, а Нация Болгария, а Бронза меньше 0 имеет какую сумму золота?
Нация Всего имеет какую сумму золота?
Всего 3, а золота больше 0, и Беларусь, а серебра больше 2 имеет какую сумму бронзы?
Бронза 22 имеет какую среднюю сумму серебра?
На какой позиции было сыграно 5 матчей и рекорд 1-2-2?
Как звали лидера, чей срок полномочий закончился в 2013 году?
Когда начался срок лидера, который родился 8 января 1859 года и чей срок закончился в 1919 году?
Какой лидер, родившийся 17 декабря 1874 года, начал свой срок до 1984 года?
Какой датой отмечен результат победы Николая Френкова над Карменом Клячкой?
Каков итог турнира в Джуние?
Какого числа был зафиксирован счет 6-3 6-4?
когда "Индиана Пэйсерс" были соперником, какая была дата?
попыток против - 55, каков бонус за попытку?
попыток против - 29, сколько очков против?
tries against correct as of 2007-10-15 has what tries for?
tries against correct as of 2007-10-15 has what tries for?
попыток против - 88, сыграно - 22, сколько проиграно?
Кто выиграл серебро в год, предшествующий 2010, когда Чан Минг Шу выиграл золото?
В каком месте находится год до 2010, в котором Хэй Чжи Хун выиграл серебро?
В какой локации год был старше 2006?
Счет F-A 2-0, а у соперника "Уолсолл" какая дата?
Со счетом F-A 3-0 и датой 31 июля 2007 года были какие соперники?
Соперники "Шеффилда" в среду были какого числа?
Соперники "Шеффилда" в среду были какого числа?
У команды "Дата 4 августа 2007" какие соперники?
На какой позиции играет Давид Лалиберте?
На какой позиции играет Джино Пизеллини?
Каков победный счет турнира по стандартному пингу, в котором второе место заняла Келли Роббинс?
Каков победный счет турнира 16 мая 1993 года?
Каков перевес в счете на турнире 5 июня 1988 года?
Каков победный скор турнира, в котором Робин Уолтон занял второе место?
какая команда НХЛ имеет колледж/юниорскую/клубную команду (лигу) школы Шаттак-Сент-Мэри (midget major aaa)?
Сколько раундов имеют гражданство Канады и команду колледжа/юниорской/клубной команды (лиги) "Форт Макмюррей Ойл Бэронс" (Ajhl)?
В каком раунде есть команда НХЛ "Эдмонтон Ойлерз" и игрок Вячеслав Трухно?
В каком раунде национальность Соединенные Штаты, а команда (лига) колледжа/юниора/клуба - школа Брека (ushs)?
Каков максимальный 1-минутный ветер в милях в час при минимальном давлении 997?
Сколько смертей произошло во время Дарби?
Какое расстояние от Яффо до Иерусалимского вокзала?
Какой посетитель имеет дату 11 февраля?
На какой площадке проходит товарищеский матч?
Каков результат товарищеского матча в Сеуле?
Каков результат Кубка АФК 2007?
У кого из победителей маржа победы 1 удар, а турнир world seniors invitational?
Кто из участников победил в турнире general foods pga seniors' championship?
В каком турнире победа была одержана с перевесом в 2 удара, а счет побед -14 (68-66-68=202)?
У какого свидания счет побед -9 (70-64-70=203)?
Какое количество очков было наибольшим, когда дата была 11 февраля?
В какой команде было больше всего подборов у Папая Джонса (14), а рекорд был 16-28?
Какова посещаемость места, когда дата была 27 февраля?
Какой счет набранных очков, когда игра имела рекорд 17-29?
Кто лидирует в рейтинге Лизы Уигл?
В каком событии Мэтт Сент-Луис занимает второе место и пропускает Джона Морриса?
Каковы наибольшие попытки, в которых чистые ярды составляют менее 631, а тачдауны - 2?
Какие средние чистые ярды имеют 9 тачдаунов, 145 попыток и ярды на попытку больше 4,8?
Сколько ярдов за попытку имеют чистые ярды, превышающие 631?
Какое наибольшее количество тачдаунов, чистых ярдов больше 631, а попыток меньше 145?
Какое значение имеет слалом в сезонах позже 1994 года и общее значение больше 22?
В скольких сезонах значение Super G было равно 2, а общее значение - 3?
Кто был соперником на турнире в Окленде (Новая Зеландия)?
В какую дату Рафаэль Надаль был соперником?
Кто был соперником на хардовом покрытии?
Какой счет был на турнире в Окленде, Новая Зеландия?
Какая команда играет в брестском "Динамо"?
Какая команда играет в "Спартаке", Могилев?
Кто был продюсером/режиссером фильма "Страх под землей"?
Какой фильм был выпущен в 1996 году?
Кто является продюсером/режиссером фильма "Политическая активность"?
Какова первоначальная дата выхода в эфир эпизода 7-17 (195) от сценариста Сидни Слона?
Какова дата турнира, проводимого в Мадриде, Испания?
У какого соперника в качестве раунда указан финал?
В каком раунде соперником является "Херефорд Юнайтед"?
В каком месте / штате есть победитель craig lowndes, и дата 29-31 мая?
В какой команде победил Крейг Лоундс, а трасса Phillip Island Grand Prix circuit?
В каком месте/штате есть дата 29-31 мая?
Кто победил на гоночной трассе lakeside international raceway?
Какова стоимость обслуживания лодочных гаубиц с 456 выпуском?
Какова стоимость обслуживания катера с 12-пушечной гаубицей легкого назначения?
Какова стоимость обслуживания катерных гаубиц с 1009 выстрелами?
Какой прострел у катерных гаубиц тяжелого 12-пудового калибра?
Какой показатель посещаемости имеет номер 9?
Сколько пиктов имеют позицию защитника и общий рейтинг меньше 33?
В каком общем списке больше всего игроков с именем Грегори Спанн и номером пика больше 19?
У какого пика № раунд больше 5, позиция wide receiver, имя gregory spann, а общее число больше 228?
Какой счет в матче 21-27?
Сколько человек посетило игру 28 мая?
Каков средний разыгрывающий номер команды, набравшей менее 70 очков и сыгравшей менее 46?
Какое самое высокое место у команды с 24 потерями и розыгрышем больше 9?
Сколько очков набрала команда, набравшая 82 очка и набравшая больше 10?
В скольких играх счет 3-3 от?
Какой апрель имеет игру 84
какой игровой статус был у клуба banwen rfc?
каково общее количество очков, когда очки против были очками против?
когда очков было 36, а очков против 489, что было проиграно?
когда очков против было 387, что было потеряно?
когда очков за было очков за сколько было очков?
Каким был выбор в 1948 году?
Каким был пик в 2004 году?
Сколько лет у "Пика" 12, у "Позиции ДТ" и у "Колледжа Пенн Стейт"?
Каково среднее значение очков, если побед 0?
В каком году заработок составил $557 158?
В каких пунктах соперник @ florida panthers, а игра больше 58?
У кого в феврале игра 64?
У каких очков игра меньше 60, счет 2-0, а февраль больше 1?
В какой игре февраль больше 25?
Какая игра является самой высокой, если счет 3-4 от, а очков больше 75?
В каком феврале счет 5-2, а очков больше 70?
Какой результат произошел недавно, чем неделя 2, и имел дату 30 ноября 1958 года?
какой альбом длится 4:30
Кто является главным тренером Нового Уренгоя?
Что такое "Арена Казань"?
Какой сайт у главного тренера Юрия Короткевича?
Соперники Себастьяна Деку Сантьяго Хиральдо имели какое покрытие?
Партнером Франко Феррейро был какой турнир?
Дата 10 апреля 2006 года Какое покрытие?
Поверхность глина, а Партнер Жулио Силвы имел какой результат?
Дата 3 ноября 2008 г. Какой счет?
Какие очки имеет имя Денис Корнилов?
Какой ранг имеет имя Томас Моргенштерн, а количество очков больше 288,7?
Какой общий номер у колледжа Луизиана Тех, а пик больше 10?
Под каким номером был выбран Деджи Карим в раунде ниже 6?
Какой колледж имеет общий номер больше 180?
Какой общий номер для пика №10 из Луизианы Тек и раунда больше 3?
Какой средний пик имеет команда школы/клуба Алабамы, раунд которой меньше 9?
Какова сумма пиков, в которых есть игрок Роберт Ингаллс?
Какова сумма подбора, имеющего позицию Tackle, игрока Woody Adams и раунд больше 22?
У какой позиции раунд больше 21?
Какова сумма итогов по Европе для игроков, у которых число других выступлений равно 0, число выступлений в лиге меньше 328, а позиция - MF?
Профессиональные пенсии в размере 7%, налоговые вычеты за работу в размере 2% и прочие социальные выплаты в размере 6% - какой инвестиционный доход?
Регион Восточная Англия имеет какой инвестиционный доход?
Государственные пенсии 7%, и Самозанятые 7%, и Другие источники дохода 2% имеет какой инвестиционный доход?
Другие источники дохода в размере 2%, и государственные пенсии в размере 7%, и налоговый кредит для работающих в размере 2%, и занятость (зарплата и заработная плата) в размере 66% имеет какие профессиональные пенсии?
Инвестиционный доход в размере 2%, и другие источники дохода в размере 3%, и занятость (зарплата и заработная плата) в размере 71% включает в себя какие самозанятые?
Занятость (зарплата) 64%, а профессиональная пенсия 6% - какой рабочий налоговый кредит?
Сколько нарисовано карт, у которых Игры меньше 6?
Сколько очков имеет игрок с разницей в 61 - 15 очков, у которого розыгрыш больше 1?
Сколько ничьих в игре больше 6?
Какой самый маленький электорат с квотой 78 076 человек и менее чем 13 кандидатами?
Какова явка при 15 кандидатах и более чем 377 591 действительном голосовании?
Какая страна занимает 79 место?
Какое самое низкое место занимает альбом после 1999 года и Accolade из 100 величайших альбомов инди-рока всех времен?
Какая неделя будет в воскресенье 28 ноября?
Сколько недель у соперника New York Giants?
Когда соперник New England Patriots?
Результат какой недели - w 23-6?
Сколько человек возглавлял мэр Олав Мартин Вик?
Какова площадь Аскёя с муниципальным кодом меньше 1247?
Какой мэр является представителем партии KRF?
Какой муниципальный код у партии ПФО с площадью 100?
Сколько человек возглавляет партия KRF?
Какое общее количество драфт-пиков получил игрок, чья позиция C и который был выбран после 9 раунда?
На какой позиции оказался Джафус Уайт, выбранный после 1 раунда?
Каково общее количество драфт-пиков Фреда Никсона?
Кто из спортсменов был выбран до 9-го раунда, имел общий драфт-пик после 143-го номера и играет на позиции db?
Какой самый высокий раунд у игрока с общим номером 152?
Каков средний раунд игрока на позиции защитника, выбравшего игрока под номером больше 5 и общим номером меньше 152?
Каков средний раунд Джона Эйреса, у которого пик № больше 4?
Как зовут игрока, выбравшего номер меньше 5 и имеющего общий показатель 284?
Какой средний общий показатель у Кена Уизенханта, у которого пик № 5?
Какой самый низкий показатель у Джона Эйреса?
Как называется команда, последний матч которой завершился победой "Палмейраса" над "Португезой" со счетом 4:2?
Каким образом ушедшего заменили на Тите?
Как называется последний матч, в котором были манера ухода мешка и манера ухода Жениньо?
Какой последний матч с датой вакансии 2 раунда и Ней Франко в качестве уходящего менеджера?
Какой последний матч с отставкой и датой вакансии 1 раунда?
Какой самый высокий коэффициент полезного действия у команды с показателем 91,9?
Каков показатель att-cmp-int с эффективностью меньше 117,88 и gp-gs 10-0?
Какова сумма avg/g при эффективности 858,4?
Какой талисман у школы в округе 32 Хендрикса?
Где находится школа Лафайета Т. Джефферсона в округе Типпекано 79?
Где находится школа, талисманом которой является Роялс?
Какой счет был в игре 12 февраля?
Какой счет был в игре 29 февраля?
Где была домашняя команда в игре против "Чикаго"?
В каком сезоне игра fcs midwest region закончилась со счетом 40-33?
В какой игре результат - победа, соперник - Нью-Хэмпшир, а сезон меньше, чем 2008?
В каком сезоне счет 39-27?
Какой результат имеет цель 5?
Каков рекорд 25 мая?
Какая самая большая посещаемость 7 мая?
Рекорд какого января составляет 28-14-8?
Какое количество очков является наибольшим, если в игре меньше 43, а в январе больше 8?
Какое среднее количество побед у команды "Нортон" в 1966 году, если в ней 8 очков?
В каком последнем году у команды AJS было меньше 0 побед?
Какова наименьшая сумма очков в классе 350 куб. см в годы, предшествующие 1958?
Каково наибольшее количество побед, если количество очков меньше 5, класс - 500 куб. см, команда - Norton, а год - последний, чем 1955?
Когда была проведена игра, в которой первый приз составил $161 480?
Кто победил в мае 2011 года?
Что такое общая классификация с 13 этапом?
Какой этап с Даниэле Беннати в зачете очков и Джованни Висконти в генеральной классификации?
Какова общая классификация этапа 3 с Даниэле Беннати в зачете очков и Моррисом Поссони в зачете молодых гонщиков.
Какова общая классификация с Риккардо Рикко в качестве молодого гонщика?
Какова классификация очков с Крисом Анкером Сёренсеном в зачете молодых гонщиков и Кристианом Ванде Вельде в общем зачете?
Какова классификация очков на 15-м этапе?
какой номер недели был на мемориальном стадионе?
до 12-й недели какая посещаемость была в 1983-11-21?
на 16-й неделе какая посещаемость была самой низкой?
На каком стадионе разница в победе составляет 7 ударов?
Какой был кошелек, когда Шерри Штайнхауэр стала чемпионкой в гольф-клубе Woburn Golf and Country Club?
Какова дата ухода игрока, перешедшего в "Кардифф Сити"?
Какова дата выхода игрока, перешедшего в "Портсмут"?
Какой игрок занимает позицию FW?
На какой частоте МГц ERP W больше 4, а позывной w218ap?
Какой город лицензии имеет частоту МГц 91,5 fm?
Какой город лицензии имеет позывной w220ba?
Какой ERP W имеет частоту МГц 89,3 fm?
Сколько побед у Грега Нормана?
Какое наименьшее число сыграно с позицией 6 и менее чем 1 ничьей?
Какое наибольшее значение "против" у "Палмейраса" при позиции меньше 4?
Какое наибольшее число сыграно с более чем 2 потерями для "Палмейраса" и менее чем 1 ничьей?
Каково среднее число проигранных партий, когда значение "против" меньше 5?
Сколько значений для победы в 2 или более мячей соответствует разнице в 2, более 9 очков, и команде "Америка-РЖ", когда сыграно более 7?
Каково среднее значение итогов переписи населения после 1971 года с 10 412 (32,88%) сербами?
в какой школе учится джим гудман
Какая поверхность имеет дату 2 января 2006 года?
Какой турнир состоялся 25 сентября 2006 года?
Когда играл Жуан Соуза?
На какой поверхности счет 7-5, 6-4?
В каком драфте НФЛ Джефф Робинсон был выбран игроком с общим выбором меньше 98?
На какую позицию в драфте НФЛ был выбран игрок 1958 года, а Джерри Крамер - игрок?
Какой самый высокий общий выбор, который имеет позицию "c", с драфтом НФЛ больше 1977 года?
Какой счет был на стадионе "Спартан", когда хозяевами поля были игроки "Сан-Хосе"?
Где проходила игра 11 сентября 2004 года?
Кто был хозяином поля на стадионе "Спартан" 20 сентября 1998 года?
В каком методе раунд меньше 3, а время 3:36?
В каком методе соперником является Рэнди Кутюр?
Каков медианный доход семьи, где на душу населения приходится $28 789?
Каков медианный доход для семьи, чей доход на душу населения составляет $18 296?
Каково разрешение сети Canal de las Estrellas?
Какое разрешение у сети Carismatv?
Какое блюдо принадлежит сети, официальный сайт которой ksat.com?
В каком городе лицензирована сеть latv?
В каком городе лицензирована сеть с позывным kgns-dt3?
Сколько самолетов в представленном разделе имели фирму Fokker в качестве производителя, в количестве 5 штук, и были сняты с производства позже 1999 года?
Каково общее количество, если годом введения был 1984?
Сколько самолетов из представленного сегмента ушли на пенсию позже 1994 года и имели Fokker в качестве производителя?
Сколько в разделе "Количество" было производителей Fokker и ушло на пенсию позже 1999 года?
В каком чемпионате счет на табло равен 22-14?
В каком году было построено здание, занявшее 3-е место и имеющее высоту 274 (84) фута (м)?
Сколько этажей в здании высотой 274 (84) фута (м), которое занимает первое место?
Какое здание с более чем 15 этажами занимает первое место?
Какое наибольшее количество очков набрала команда с позицией больше 5, у которой было менее 4 побед и более 8 ничьих?
Какое среднее количество пропущенных мячей набрала команда, набравшая менее 19 очков, сыгравшая более 18 игр и занявшая место ниже 10?
Какова сумма ничьих для команды, у которой 11 побед, менее 38 очков и позиция меньше 4?
Какое наименьшее количество побед было у команды, которая набрала более 14 очков и занимала позицию 7?
Какое общее количество очков набрала команда, набравшая 19 очков и занявшая позицию больше 4?
Какое наименьшее количество пропущенных мячей было у команды, которая одержала менее 8 побед, набрала 21 очко и имела менее 23 очков?
В какой из дат результат l 14-13?
Какая дата имеет результат w 13-6?
Какой результат недели больше 3 на 1971-11-07?
В каком матче 1-го тура Pokal Slovenije было больше 1-го яруса?
Сколько кубических дюймов составляет метрическая величина 104,955 л?
Как переводится значение 0,263 пт по американскому календарю?
Какое метрическое значение имеет русская че́тверть?
Сколько кубических дюймов составляет единица измерения "кружка"?
Какой истребитель нулевых имеет счет 10?
В какой день субтотальные часы составляли 9:30?
Какой счет у истребителя Зеро с часами 2:00?
В каком рекорде соперником был Кацуоми Инагаки?
В каком методе время составляет 1:46?
Какой самый высокий общий показатель у Анри Крокетта с более чем 3 подборами?
В каком колледже меньше 2 раундов?
Каково общее количество подборов для защитника с менее чем 6 раундами?
Какое наименьшее общее количество подборов у квотербека с менее чем 7 раундами?
В каком плей-офф был открытый кубок 3-го раунда?
Каким был сегмент D в эпизоде 60?
Каким был сегмент B для Netlix S03E01?
Каким был сегмент D для эпизода 60?
Команда какого гоночного клуба попала в суперкоманду 1996 года?
Назовите страну для нового Палестина
Назовите количество учащихся в округе 48 Мэдисон
Назовите класс IHSAA с округом 18 Делавэр и талисманом тигров
Назовите талисман Шелбивилля
Какая самая большая вместимость превышает 1 763 человека и находится в Хэмпден Парке?
Какой стадион имеет самую высокую вместимость более 4 000 и среднюю 615?
На стадионе "Балмур" какая средняя вместимость больше 400 и самая низкая?
Какой счет был у Томми Аарона (2), когда турнир проходил в Джорджии?
Какой счет был у Кена Стилла (3), когда он занял первое место?
Кто обошел Чика на 8 футов?
Какое место было у гонки, в которой Чик выиграл с отрывом в 8gf?
В какой день Чик победил в CHS?
Кто является соперником в игре 54, которая проходила в Лос-Анджелесе и была до 18-го дня?
Какова самая ранняя дата игры со счетом 2:2?
Какова средняя дата игры с соперником "Детройт Ред Уингз"?
Какова дата игры со счетом 4:2?
Какой проигрыш был в игре со счетом 3-3?
Какой счет был в игре, в которой проиграл "Мерседес" (0-1)?
Кто был соперником в игре с поражением Уивер (1-2)?
Что за ремикс с версией Strings for Soul's Mix?
Какой самый высокий Год с ремиксом Лорана Бутонна?
Какой год имеет общую продолжительность 4:45 и альбом Les Mots?
Какая длина у версии Album Version?
У какого альбома год больше, чем 2001?
Какая самая низкая позиция у Брюса Тейлора?
У какого пилота позиция выше 5 и скорость 118,8 км/ч?
Какова средняя позиция Эрвина Зоммера?
Какой самый высокий рейтинг дня с брутто $38,916 и более 6 экранов?
Каков валовый сбор в Великобритании?
Какая территория имеет 17 экранов?
Какое наименьшее количество золотых медалей имеет участников меньше 14, ранг 1 и общее количество больше 1?
В какой день был установлен рекорд 39-54?
Каким был рекорд 1 июля?
Сколько всего матчей с менее чем 1 победой и позицией выше 8?
У какого лидера либералов число выигранных мест меньше 100, число мест в палате 215, а % голосов избирателей 43,1%?
У какого лидера либералов по итогам народного голосования король, количество выигранных мест больше 116, а год - 1921?
У скольких либеральных кандидатов лидером был Пирсон, а % голосов избирателей составлял 40,2%, и мест было получено меньше, чем 131?
Какой результат был получен в 2006-2007 годах?
Кто стал победителем в 2010-2011 годах?
Каков счет матча, в котором UTC занял второе место, а Saint-Gaudens Bears стали победителями?
В каком году UTC занял второе место, а Saint-Gaudens Bears стали победителями?
Назовите место проведения матча со счетом 33-22?
У кого было больше всего передач во время игры 22 февраля?
Против какой команды "Хит" играли в TD Waterhouse Centre?
Какого числа состоялась игра против "Торонто", в которой игровой номер был больше 53?
Какого числа состоялась домашняя игра с "Балтимор Колтс"?
Сколько времени длилась игра, которая была сыграна с "Хьюстон Ойлерз" дома?
Назовите дату игры, которая длилась 75:43?
Кто является гостевой командой в игре, сыгранной 24 декабря 1977 года?
Какова продолжительность игры, в которой "Балтимор Колтс" играли дома?
Каково количество кругов для 16 сеток?
Кто был гонщиком на кругах меньше 23 с сеткой больше 21, у которого было время +1 круг?
Какова общая сетка для человека с временем/отставанием +44.831
Какова наименьшая сетка для времени/отставания +22.687?
Каков результат команды "Фламенго", не попавшей в Копа Конмебол 1996?
Какой результат в Копа Либертадорес 1996 у команды с результатом Копа Конмебол 1996 в четвертьфинале?
Какой результат в Копа Либертадорес 1996 у команды "Коринтианс"?
Какой результат в Копа Конмебол 1996 у команды с результатом чемпионов в Копа Судамерикана 1996?
Каков результат команды Копа Судамерикана 1996 в раунде 16?
Каков результат команды "Коринтианс" в розыгрыше Судамерикана 1996?
В каком сезоне 195 пробежек - это перевес?
В каком сезоне 2 место?
Какое место проведения имеет 2 ранг?
Какой соперник имеет сезон 2011/12?
Какова длина версии 2003 года?
Кто сделал ремикс на версию продолжительностью 4:22?
Какова продолжительность ремикс-версии в Великобритании?
В каком году была выпущена версия с альбомом ремиксов?
Сколько поражений было у команды "Стёрт", когда у нее было больше 0 побед?
Каково среднее количество ничьих для команды, у которой было больше 0 побед?
Какое наименьшее количество поражений у команды, у которой было больше 0 ничьих в сезонах ранее 1926 года?
Какое наибольшее количество побед у команды "Центральный округ", у которой было меньше 0 ничьих и которая выступала в сезоне до 1995 года?
Каково среднее количество побед до сезона 1906 года, в котором было 0 ничьих?
Кто является питчером соперника, если команда - "Филлис", место - "Питтсбург", а иннинг - 8-й?
В какой игре меньше всего иннингов, а питчер соперника - Клифф Кертис?
Какой была дата, в которой трипл был меньше 26, а игра - 25?
Какое Золото является самым низким из тех, в которых Бронза равна 14, а Общее количество больше 42?
Какая Бронза самая низкая из тех, что имеют Нацию Всего, а Золото меньше 14?
Сколько Всего имеет нация kazakhstan (kaz), а Золото больше 0?
Какое общее число является самым высоким, если ранг страны 1, а золота больше 11?
Кто занял 3-е место в Осло?
Каковы были результаты товарищеского матча 22 ноября?
8 октября в каком городе проходила игра?
Кто был соперником 29 июня?
Какого числа у Швеции был соперник и игра товарищеского типа?
Каковы были результаты 7 сентября?
Какая команда победила 28 января 2006 года?
В какой серии победила команда "Айова Стэйт", а вид спорта - баскетбол?
В какой серии есть сайт Эймса 10 сентября 2005 года?
В какой серии сайт находится в Эймсе, а вид спорта - спортивная гимнастика?
Какой порт находится на 17 марта 2006 года и имеет команду-победительницу Айова Стэйт?
Какой сайт имеет дату 17 марта 2006 года и команду-победительницу "Айова Стэйт"?
Кто был соперником в игре до 11-й недели 31 октября 1976 года?
Какова самая высокая посещаемость игры на 9 неделе?
Когда выйдет последняя серия 3 сезона?
Последняя серия какого сезона вышла 11 марта 2001 года?
В каких играх больше 1 ничьей?
В какой игре меньше всего ничьих и меньше 7 очков?
Какой самый низкий год был у менеджера Арта Григгса?
Менеджер Спенсер Эбботт и Год 1919 включает в себя какой плей-офф?
Менеджер Марти Бергхаммер / Ник Аллен - это какой год?
Менеджер Лайман Лэмб / Марти Бергхаммер в какой лиге?
Менеджер марти бергхаммер, и финиш 1-го участвует в каком низшем году?
Плей-офф чемпионов лиги, а рекорд 77-63 - в какой лиге?
Назовите 2005 с 2007 sf
Назовите 2006 с 2008 из 1р и 2004 из 1р
Назовите 2011 с 2002 из 1р и 2009 из а
Назовите 1999 с 2011 из 2р
Назовите 2008 с 1998 а и 2002 1р с 2004 2р
Назовите 2001 год с 2007 годом сf
В каком учебном году в классе ААА участвовал Далхарт, а в классе АААА - Эдинбург?
Для какого класса А 1987-88 учебный год?
Что такое класс АААА, если класс ААА - Гонзалес?
Какая команда набрала меньше 35 очков?
Какая позиция имеет команду criciúma, а жеребьевка больше 8?
В какой игре количество очков меньше 46, а позиция меньше 20, проигрыш меньше 19, а против 56?
У кого из сыгравших Проиграно больше 14, разыграно 10, а Очков больше 46?
В какой игре Дэвин Браун (24) является ведущим бомбардиром?
Какая высота в метрах имеет 36 этажей?
Какой этаж является самым высоким и имеет название One Indiana Square?
Какой высоты адрес улицы 07.0 200 East Washton Street?
Какова дата игры, в которой индейцы сделали рекорд 37-44?
В каком городе находится музей округа Гарфилд?
Как называется музей, расположенный в городе Рудьярд?
В каком регионе находится музей округа Блейн?
В каком турнире счет был 6-3, 2-6, 6-3?
Счет какого партнера был 6-3, 2-6, 6-3?
Кто был соперником в матче на твердом покрытии с Кэтрин Суайр в качестве партнера и в итоге занял второе место?
Кто был командой гостей, когда рекорд был 6-12-5-1?
Кто был домашней командой, когда рекорд был 21-45-8-5?
Какой из атрибутов у пузырьков отменяемый и ответ "да"?
У каких пузырьков есть атрибут onlostpointercapture?
Для атрибута onpointerout что является отменяемым?
Какой пузырь имеет отменяемый ответ "да" и атрибут "onpointerdown"?
Какова самая высокая сетка Ронни Бремера, набравшего более 18 очков?
Какое наибольшее количество очков набрал Лап 70, имея сетку больше 16?
Как называется трасса в Голландии?
Как называется трасса в штате Вашингтон?
В каком городе находится трасса Манзанита Спидвей?
Какое покрытие у трека на спидвее в Индианаполисе?
Какое покрытие у гоночной трассы Риверхед?
В каком городе находится спидвей в Индианаполисе?
Какое название хлороформа по ИЮПАК?
Каков процент SZDSZ с MSZP 25% на 25/2/2009?
Какой процент других имеет SZDSZ 4% и Fidesz 60%?
Каков процент других, у которых Fidesz составляет 62%, а Jobbik - 4%?
На какую дату у других 5% с SZDSZ 5%?
Каков процент SZDSZ в случае, если Jobbik составляет 5%, а Fidesz - 68%?
Каков процент Йоббик при Фидес 61% и других 2%?
Что указано для % явки при Ngilu 3 429?
Что указано для % явки при Раиле 519 180?
Что указано для % явки при Нгилу 30 535?
Что указано для зарегистрированных избирателей при Ngilu 3,429?
Что указано для провинции с Wamalwa 4,431?
Что указано для Вамальвы, где процент явки составляет 55,9%?
Каковы средние показатели частичных отказов, когда ракетой была Ariane 5?
Каковы средние запуски с 0 неудач, ракетой "Союз" и менее чем 12 успехами?
Какова сумма запусков с Long March 3 и 0 неудач?
Какова наименьшая сумма неудач при 1 запуске и 0 частичных неудач?
Какова средняя сумма запусков для Ariane 5 и 0 частичных неудач?
В какой гонке участвовал жокей из группы na, занявший 4-е место?
Какое расстояние пробежал П. Карбери, чтобы занять 2-е место?
Какое удаление имеет Trim of xe (2009)?
Какой крутящий момент имеет мощность hp (kw) и отделку xr (2009)? Вопрос 6
В каком раунде самая низкая команда (лига) колледжа/юниора/клуба "Ошава Дженералз" (Оха), а игрок - Боб Келли?
Какое покрытие использовалось, когда она играла с Реми Тезукой?
Какой результат имеет рекорд 28-12?
Какой результат имеет посев #12 и год, который меньше 1996.
Какой самый высокий год с рекордом 18-12?
Какой самый высокий год с регионом Юго-Восток?
Какой рекорд имеет год, который больше 2012?
Какой рекорд был у "Лейкерс" в игре с "Канзас Сити Кингз"?
Назовите произношение для 傳
Назовите произношение слова со значением "король
Назовите слово с произношением b из *sɨks
Назовите произношение для значения b границы, пограничья
Назовите произношение на букву б для значения "молоть
Каково значение 2008 года, которое было 2-м в 2006 году?
Какое значение среднего итога является 1-м в 2010 году?
Какое значение 2008 года является 7-м в 2010 году?
Где находится драгстрип в Вудберне?
В каком штате открыто (если не существует, то закрыто) 1960 года?
Где находится гоночная трасса "Маршрут 66"?
Где находится международный аэропорт Ньюингтон?
Какое название с датой открытия (закрытия, если не существует) 1995 года и длиной в милях (м) есть в Иллинойсе?
Какой счет с соперником, который является Аманда Браун Бренда Ремильтон?
Какое количество очков у соперника, занявшего второе место, и у партнера, которым является Элизабет Литтл?
Кто был питчером 8 июня 1961 года?
Какой команде принадлежал рекорд, связанный с 9-м иннингом?
На какой площадке играла команда "Бостон Ред Сокс"?
Кто был питчером с рекордом, зафиксированным в 7-м иннинге?
Какой результат был у Дэвида Э. Финли, когда он занимал этот пост?
Когда кто-то впервые был избран в 1898 году, каков был результат?
От какой партии баллотировался Станьярн Уилсон?
Какой результат был у Уильяма Эллиота, занимавшего этот пост?
Счет 2-1, а конкуренция pl, а Дата 22 декабря 2006 года имел какие противники?
Дата 3 апреля 2007 года с каким счетом?
Соревнование pl, и Счет 1-1, и Соперник kelantan имел какую дату?
Место проведения стадион klfa, cheras, и счет 3-3, что за соперник?
Соперники полиции и стадион муниципального совета Селаянг были какого числа?
На каком стадионе проходило соревнование 1-го раунда Кубка Фа?
Кто был командой гостей 27 января?
Какая домашняя команда играла 25 февраля?
Назовите дату, когда Чикаго был в гостях
Назовите дом, в котором гостил Чикаго
Какое наибольшее количество передач у игрока с более чем 63 голами и коэффициентом 0,45?
Каков суммарный avge Джона Холла, у которого меньше 63 голов?
Когда Ким Томпсон выиграл с 278 голами?
Где победил Стив Готше?
Какова сумма ранга с годом постройки раньше 2007 для отеля Howard johnson в Бухаресте?
Какова высота (м/футов) для Бухареста, построенного в 2009 году, и ранг 13?
В каком городе расположен центр "Бухарестская башня" (БТЦ)?
Как называется здание в Бухаресте с рангом менее 12?
В каком городе было построено здание в 1988 году?
Какой счет в игре "Бостон Брюинз" от 11 апреля?
Каков рекорд домашней команды "Хартфорд Уэйлерс" в игре 13 апреля?
Какой счет в игре "Хартфорд Уэйлерс" в гостях с 11 апреля?
Какие пассажиры есть у перевозчиков air canada?
В каком столичном регионе находится международный аэропорт Торонто Пирсон?
Какая ссылка на 31 января - 3 февраля 2011 года?
В какой день опроса опросная фирма исследовала форум с 7 зелеными и менее чем 30 либералами?
Какая фирма опроса 26-28 сентября 2011 года имела Link of html, менее 36 либералов и менее 8 зеленых?
У какого опроса 21-22 июня 2011 года зеленых меньше 13?
Что из перечисленного в разделе "Годы" является самым высоким и имеет этажность 31?
Какое самое низкое здание с этажами больше 262 футов, названием Standard Bank Building и метрами больше 138,8 футов?
Какова сумма метров с футами, которые меньше 196?
Какой самый большой вес у полузащитника схватки?
Какова мощность двигателя с крутящим моментом н-м (фунт-фут) при 1500 об/мин?
Какое значение крутящего момента характерно для двигателя 1.3 16V multijet?
Каково наименьшее значение показателя "против", при котором набрано менее 2 ничьих, 10 очков и потеряно менее 4?
Какова средняя позиция при значении "против" менее 11?
Каково наибольшее значение проигрыша при позиции больше 10?
Какова сумма всех значений "против" для коринфян с менее чем 3 проигрышами?
Каково наименьшее значение "против" при менее чем 9 очках и более чем 6 потерянных?
Какой турнир, расположенный в Миссисипи, состоялся 5 ноября
Каков 1-й приз за 21 мая?
Кто является режиссером игры с Хироси Сато в качестве продюсера на платформе GBA?
Кто является режиссером игры Last Window: The Secret of Cape West 3?
На какой платформе вышла игра 2010 года с Шуичиро Нишия в качестве режиссера?
Какой соперник находится на 29 октября?
Какой октябрь имеет рекорд 1-0-0?
У какого соперника октябрь больше 20 со счетом 2-2?
В каком году счет был 269?
Какое среднее количество очков набирает команда в классе 250 куб. см, имеющая менее 0 побед?
Какое наименьшее количество очков набрала команда 1981 года?
Какое наименьшее количество побед у команды, занявшей 8-е место с менее чем 32 очками в классе 350 куб. см?
Какое место заняла команда 1983 года в классе 250 куб. см?
В каком округе Джозеф Т. Джонсон является действующим депутатом?
Каков был результат Джеймса О'Х. Паттерсона при первом избрании в 1904 году?
Какая партия была переизбрана в 5 округе Южной Каролины?
В какой партии состоял Джозеф Т. Джонсон?
Какая партия была впервые избрана в 1898 году?
Каков средний заработок Грега Нормана?
в каком городе есть товарищеская игра и соперник тунис?
каковы результаты соперника испании?
какие результаты датированы 19 декабря?
в каком городе есть результаты 4:2?
какой тип игры имеет результат 1:0?
Каково среднее количество игр за 1965-1981 годы, а рейтинг больше 4?
В каком году игры показывают 550?
Какая национальность имеет рейтинг 4?
В каком месте количество копий на частицу равно 0, а белок nsp3?
Сколько копий на частицу имеет белок nsp2?
Какой самый высокий сегмент РНК имеет белок vp2 и размер пары оснований более 2690?
Какое количество копий приходится на одну частицу, имеющую неструктурное расположение, сегмент РНК более 5 и размер пары оснований менее 751?
Кто завоевал бронзовую медаль в Хиросиме?
Кто выиграл серебряную медаль на играх, где Хонг Чиа-юх завоевал бронзу?
Где Майкл Эрик Бибат завоевал бронзу?
Кто выиграл золото на играх, где Пан Чен-Цун завоевал серебро?
Сколько бронзовых медалей, у которых серебро - 0, золото - 0, страна - Денмарк, а общее количество больше 1?
Сколько Бронз имеет нация Италия?
Сколько серебра имеет золото меньше 1, ранг 9, а общее количество меньше 1?
Какая Бронза принадлежит стране Испания?
Кто был соперником на соревнованиях в Чонджу?
Сколько январей имели рекорды 22-15-6?
Какова дата создания ипподрома Барбагалло?
В каком городе находится ипподром "Скрытая долина"?
Какой счет был в игре 81?
Какой был рекорд после игры 79?
Кто был домашней командой 15 апреля?
Как пиньинь пишется 依兰县?
Каким пиньинем обозначается предмет, плотность которого равна 77?
Какова численность населения района, который на ханьцзы называется 延寿县?
Какова численность населения уезда Баян по состоянию на 11-01-2010?
На каком языке ханьцзы пинфань цю?
В каком слаломе общий результат в сезоне 2009 года составил 25 баллов?
В каком комбинированном зачете общий результат 8?
Кто из супергигантов пропустил сезон из-за травмы?
Назовите наибольшее количество соревнований, в которых сокращений было больше 6, а топ-25 больше 30
Назовите топ-10 с топ-5 менее 1
Назовите средний топ-25 с количеством событий меньше 0
Назовите общее количество топ-10 с топ-25 менее 2 и топ-5 более 0
В каком году ширина колеи составляет 2 фута 6 дюймов?
В каком году заводской номер 2040-2049?
В каком году завод №. 2040-2049?
Какой калибр у строителя Байера, Павлины?
Какой раунд имеет рекорд 5-0?
Какой метод имеет рекорд 11-1?
Какой метод используется на турнире UFC 44?
В каком событии рекорд 12-1?
Какой раунд был проигран с рекордом 12-3?
Какой метод использовался при рекорде 11-1?
На каком покрытии проходил матч 6 ноября 1982 года?
На каком месте финишировала Россия?
Чему равен WChmp забега больше 42 и шеста больше 11?
Если подиумов 26, то каков наименьший WChmp?
Если класс общий, то каково общее количество подиумов?
Во время гонки 14, каково количество подиумов?
Какой позывной имеет лицензию города Хигстон, штат Гавайи?
Какой город лицензии имеет ERP W 2,000?
К какому классу относится город лицензии Lake Oconee, ga?
Какое шасси имеет год выпуска 2012?
У какого двигателя старт меньше 7, а финиш - 23?
Каков средний финиш автомобилей со стартом больше 3, с двигателем honda и 2011 годом?
Сколько стартов имеют год, предшествующий 2012, и команду Penske, финишировавшую более чем 27?
Какой старт приходится на год позже 2010-го, а командой является "Чип Ганасси Рейсинг"?
Кто был соперником на соревнованиях Football League Trophy?
Кто был соперником в домашнем матче плей-офф лиги?
В каком месте проходила игра против "Куинз Парк Рейнджерс"?
Кто был соперником в выездной игре со счетом 5:4?
Кто был соперником в Кубке Лиги со счетом 3-1?
Назовите классификацию команд на этапе 20
Назовите победителя с горной классификацией Франко Пеллизотти и боевой наградой Мартина Маасканта
Назовите общую классификацию с Романом Кройцигером и классификацию по очкам Фабиана Коллара
Назовите награду за боевые качества, обладателем которой стал Луис Леон Санчес
Какова сумма чисел в 18-49 для эпизода, вышедшего в эфир 25 июня 2009 года, с порядковым номером больше 29?
Какова общая сумма 18-49 для эпизода, вышедшего в эфир 2 июля 2009 года и собравшего более 3,5 зрителей?
Каков средний показатель 18-49 для эпизода с порядковым номером больше 35 и меньше 3,5 зрителей?
Как называется эпизод, который вышел в эфир 23 июля 2009 года и собрал более 3,31 зрителей?
В каком году было продано 1,695,900+ копий с позицией на Oricon больше 1?
Сколько копий было продано с позицией меньше 1 в 1988 году?
Каким был победный счет 29 мая 1977 года?
В какой день Пэтти Шихан заняла первое место?
В какой день Джуди Рэнкин стала лучшим бегуном?
В какой день победный счет был -8 (69-72-70-69=280)?
В какой день Кэрол Шарбонье стала лучшим игроком с отрывом в 1 удар?
Какого числа команда играла дома в Торонто?
Сколько человек присутствовало на игре, когда Ларри Хьюз(33) был ведущим бомбардиром, а "Кливленд" был в гостях?
Когда команда играла дома с "Ютой"?
У какого соперника есть стадион "Бальбоа" в качестве соперника?
Какая самая высокая посещаемость у "Окленд Рейдерс" в качестве соперника, если неделя больше 9?
Где находится штаб-квартира конгломерата?
Какого числа была сыграна игра на стадионе "Раздан", Ереван, Армения?
Кто стал бронзовым призером Азиатских игр в Пусане?
Кто выиграл золото, когда Ким Хян Ми завоевала бронзу?
В каком году Пак Чжон А выиграл золото?
Кто выиграл бронзу, когда Азиатские игры проходили в Дохе?
Какой была посещаемость 29 ноября 1953 года?
Какая команда НФЛ выбрала Патрика Коллинза?
Какая команда НФЛ выбрала игрока на позицию уайд-ресивера?
Какой результат имеет год после 2002?
Какой турнир имеет год, предшествующий 2001?
В какой день команда гостей "Миннесота" набирает больше 47 очков?
В какой день команда гостей "Торонто" набирает менее 49 очков и имеет рекорд 18-17-7?
Какой номер флота у модели Gillig Phantom 3096TB?
Какова ширина для года выпуска 1970?
Какой год имеет номер флота 603?
Какова длина флота номер 501-506?
Какой номер флота для года 19хх?
Какой номер флота у модели "Орион" 01.507?
Какой самый высокий раунд у Эда Смита, который имел подбор выше 261 и играл на позиции полузащитника?
Какой самый низкий раунд у Эда Смита, который имел раунд ниже 19?
У какого игрока раунд был 27?
На какой позиции играет игрок с раундом меньше 20 из школы/клуба "Вашингтон"?
Какой рекорд был у арены "Хемисфэйр"?
Рекорд 20-4 в какой игре был наивысшим?
Соперник @ Phoenix Suns имел какую сумму игры?
Счет 122-105 - какой рекорд?
Кто будет соперником партнера Саймона Аспелина в финале?
Какое покрытие использовалось на турнире, сыгранном 26 февраля 2006 года?
Рекорд какой даты составляет 58-10?
Какая дата имеет счет 106-112?
Кто был вторым, когда Мартинас Норкус был скипом?
Кто был вторым, когда Иллиан Кирилов был ведущим?
Кто был ведущим, когда скипом был Джейми Мейкл?
Кто лидировал, когда скипом был Ритварс Гулбис?
Кто занял третье место в Англии?
В какой стране Дарко Совран занял третье место?
Какой турнир с в/к счетом состоится 5 ноября 2007 года?
На каком покрытии проходит турнир в Экентале с w/o score?
Что представляет собой турнир с твердым покрытием и Рубеном де Кляйном в качестве соперника?
Каков счет турнира 5 ноября 2007 года с ковровым покрытием?
Каков счет турнира с покрытием, соперником которого является Саша Клоер?
какая команда забила в гомеле
Каково среднее количество пропущенных мячей у команды, занимающей место ниже 8 и имеющей более 2 побед?
Какое среднее количество забитых мячей у команды "Гуарани", у которой менее 6 ничьих и менее 5 поражений?
Какое общее количество забитых мячей у команды, занявшей место ниже 10?
Какое наименьшее количество побед у команды, у которой менее 24 забитых, 27 пропущенных и более 18 сыгранных мячей?
Какое наименьшее количество очков набрала команда, потерпевшая 2 поражения и занявшая место ниже 1?
Какой результат Межконтинентального кубка 1993 года соответствует результату раунда 16 Суперкопы Судамерикана 1993 года?
Какая самая ранняя игра в ноябре, в которой сыграно более 22 матчей, а соперником является "Торонто Мейпл Лифс"?
Каков семейный статус песни в жанре панк 1970-х годов?
Кто является исполнителем рок-песни?
Какое наибольшее количество бронзовых медалей у стран с менее чем 0 золотых медалей?
Сколько очков было у Стюарта, когда у него было 0 дополнительных очков?
У кого было меньше всего филд-голов, но при этом 10 очков и более 2 тачдаунов?
Сколько очков набрал Стюарт, когда у него было менее 1 тачдауна?
У кого было больше всего очков при 0 дополнительных очках и 0 голах с поля?
Какой результат был у премии "Золотая катушка"?
Рекорд 16-29 - это сколько посещений?
Поражение от Пиви (4-3) - это какой счет?
Счет 3-2, а у соперника красных какая сумма посещаемости?
Счет 6-4, и соперник @ marlins имел какой рекорд?
В каком турнире тоталы и победы меньше 11?
У кого из Топ-25 Топ-5 меньше 0?
В каком Топ-25 Топ-5 больше 9, а побед меньше 11?
В каком Топ-5 больше всего побед - 0, а событий - больше 6?
В каком Топ-5 меньше всего сокращений - 10, а событий больше 10?
В каком событии Топ-10 больше 7, а побед меньше 2?
Когда покрытие - глина, а турнир проходит в Барселоне, каков счет?
Какое покрытие было у соперницы Джудит Визнер, а результат - победитель?
Какой соперник на турнире в Рио-де-Жанейро?
Каков соперник с результатом runner-up с датой 19 сентября 1994 года?
Какой соперник был на турнире в Таранто?
У кого был самый быстрый круг, где победил Жоан Ласкорц?
Кто выиграл раунд в Европе?
В скольких матчах счет 3:0, а январь больше 12?
У какого соперника январь больше 8, а игра меньше 48, и счет 5-3?
В какой игре январь больше 28?
У какого соперника игра больше 47, а январь меньше 25?
Максимальная мощность какого двигателя составляет 109 л.с. (80 кВт)@4000 об/мин?
Какой коэффициент трансформации у nissan primera p12 nissan almera n16?
Какой рабочий объем имеет код yd22ddt?
Какой код имеет C.R. 16,7:1?
Какой исход произошел в день, который был 20 ноября 2011 года?
Какая команда в гостях имеет счет 0-3?
У какой команды посещаемость равна 5?
Какой результат имеет посещаемость 23 января 1999 года и ничью № 6?
Посещаемость какого матча составляет 54 591 человек?
Какая команда дома сыграла со счетом 1:1, а в гостях - с "Тоттенхэм Хотспур"?
Посещаемость какого матча равна 15?
В каком году эта позиция была 11-й?
Как называлось соревнование в Риме, Италия?
Какие ноты после 1983 года занимают 18-ю позицию?
Какое место после 1983 года занимал Сеул, Южная Корея?
Сколько золотых медалей у страны с рангом 1 и менее 2 общих медалей?
Сколько золотых медалей у страны с 2 серебряными и более 2 бронзовыми медалями?
Каков возраст Дороти Пил по состоянию на 1 февраля 2014 года?
Кому 111 лет, 358 дней на 1 февраля 2014 года?
Какой вместимостью обладает город Лондон и стадион "Квинс Клаб"?
Какое звание имеет имя Томас Моргенштерн и очки больше 368,9?
Какое наименьшее количество бронз - более 1, золотых - более 8, а серебряных - менее 10?
Каково наибольшее количество серебра для рангов более 7?
Кто был соперником, когда был зафиксирован рекорд 64-78?
Какой итоговый счет был зафиксирован при счете 67-82?
Кто был соперником в игре, на которой присутствовало 54 136 человек?
На какой позиции играет Берт Коан?
Какова позиция первого раунда?
В каком раунде самая высокая позиция бегущего защитника?
У какой позиции пик меньше 29, а школа/клуб - Аризона?
В каком раунде наименьшая позиция у команды школы/клуба alabama, а пик больше 43?
что является местом проведения бельшины
Что является местом проведения Немана
что является местом проведения немана
Назовите общее количество пиков в раунде меньше 6 и общее количество пиков 102
Какой исход имеет оценку 4-6 3-6?
Какой турнир имеет оценку 3-6 6-4 4-6?
Какая дата имеет оценку 6-1 7-6 (8-6)?
Какой результат имеет дату 26 сентября 2004 года?
Какой исход имеет счет 3-6 2-6?
На каком покрытии соперницей в финале была Даниэлла Доминикович?
За какое время (в сумме) при температуре 40° 16-фунтовый снаряд достигает максимальной высоты не более 22 000 футов?
Какова средняя максимальная высота снаряда, который летит более 16,3 секунды под углом 55° и имеет максимальную скорость 2200 футов/с?
Какое максимальное время снаряд летит под углом 55°, если под углом 40° он летел менее 9,6 секунды?
Какова масса снаряда, достигшего максимальной высоты при 40° за 12,6 секунды?
Какова средняя максимальная высота снаряда массой менее 12,5 фунта, достигшего максимальной высоты при 25° за 10,1 секунды?
Какова самая высокая посещаемость игры, которая была до 6-й недели 22 октября 1967 года?
В каком штате находится конкурсант с талантом игры на классическом фортепиано и родным городом Ланкастер, штат Нью-Йорк?
Чьим талантом был балет на пуантах?
Какой штат представляет конкурсант из Месы, штат Аризона?
Какой талант у конкурсанта из Лексингтона, штат Южная Каролина?
Каков возраст участницы из Рино, штат Северная Каролина?
Какой сценарист написал эпизод 18-09 (652)?
Какой эпизод был написан Джонатаном Льюисом?
На какую позицию у Мэриленда есть игрок для 3 раунда?
Сколько пиков для защитника в раундах больше 11?
Какая самая высокая игра, датой которой является 21 апреля?
Какой соперник имеет игру меньше 4 и дату 19 апреля?
Какой соперник имеет игру меньше 6, а в качестве даты указано 17 апреля?
Какая домашняя команда играла с "Дерби Каунти" в гостях?
Какая команда занимает 7-е место по количеству ничьих?
Какой счет в матче, в котором хозяевами поля были игроки "Манчестер Юнайтед"?
Сколько золотых медалей имеет страна с рейтингом 8, менее 5 бронзовых и более 1 серебряной?
Фильм какой нации был снят на английском языке и имел литературные традиции канадской литературы?
Какова литературная традиция фильма на английском языке в 2011 году?
В какой стране был снят фильм, вышедший после 2011 года?
У какой команды 48 подборов?
Какое наименьшее количество игр из 12 и менее 48 подборов?
Сколько подборов у Федора Лихолитова с рейтингом больше 8?
В какой игре больше 112 подборов и ранг больше 3?
Какой счет был в месте t5 в США?
Какой счет был в матче, в котором играла Софи Густафсон?
В матчах с количеством подборов более 22, каково общее количество подборов?
Где находится открытый чемпионат Британской Колумбии?
В каком месте находится Tallahassee open со счетом 269 (-19)?
Какого числа выиграл Лэнни Вадкинс (6)?
В каком месте проводится турнир "Бьюик-Гудвренч опен"?
Какой эпизод Netflix имеет серийный номер 6-02?
Какой предмет из сегмента A имеет сегмент D с париками?
Какой эпизод сериала имеет серию Netflix S03E16?
У какого эпизода Netflix общий номер серии меньше 69, а сегмент D - тромбон?
Какой вид имеет сравнительную характеристику "нет", внутримолекулярную структуру "нет" и ссылку "исходный код"?
Какая внутримолекулярная структура имеет сравнение no и название mitarget?
Какое сравнение имеет название pictar?
Какое имя имеет внутримолекулярную структуру no, ссылку webserver и сравнение no?
Какое сравнение имеет ссылку sourcecode webserver?
Какой видовой признак имеет ссылку server/sourcecode?
Что является 1-м этапом для Instituto?
Что является домашней площадкой для агрегата 3-4?
В каком раунде состоялся бой с Софией Багердай?
Каким способом был завершен бой в событии Mars: Атака 1?
Какой счет был 70-71-68-72=281?
какой балл набрал Роберто Девиченцо
Какое общее количество участников было на 11 неделе?
Каково общее количество недель с результатом l 31-21?
Какой 2003 год имеет 2012 год 1-4?
Какой 2007 год имеет 2008 год от 0/4?
Какой 2007 год имеет 2003 год из 2р, а 2004 год из 1р?
В каком 2010 году есть 2009 из 0 / 4?
У кого из 2011 есть 1999 A, 2004 2r, а карьерный SR 0 / 10?
У кого из 2005 года 1999 год 0-0?
какая дата 7-й недели
Кто был гостем в игре, которая привела к рекорду 39-20-6?
Назовите дату игры, которая привела к рекорду 48-21-6?
Назовите среднюю посещаемость с 11 июня
Какова победа сборной Южной Африки?
В каком матче год больше 1980, а запас победы составляет 2 удара, страна - Соединенные Штаты, а игрок - Джим Фьюрик?
В каком году был основан клуб пригорода Бодесерт
В каком году был основан пригород Неранг?
Кто был соперником, когда "Филлис" играли 28 апреля?
Какова скорость бега для 4 ранга?
Что было выпущено под китайским названием 反正 卓文萱?
Альбом № 5 имеет какое китайское название?
Альбом № 1 был выпущен в какой день?
Альбом № 3 имеет какое китайское название?
Английское название альбома oxygenie of happiness имеет какую дату выхода?
У какого альбома 16 апреля будет дом quebec nordiques?
Какой рекорд имеет посетитель quebec nordiques со счетом 7-5?
Кто является посетителем 8 апреля?
Когда в гостях у quebec nordiques со счетом 4-5?
Кто является посетителем 14 апреля?
В какой записи есть посетитель quebec nordiques с оценкой 4-5?
Какой самый высокий показатель декабря против "Питтсбург Пингвинз" в игре больше 27 и меньше 41 очка?
Какой показатель для декабря 30?
Какое среднее количество игр связано с 6 очками и менее 2 поражений?
Каков низкий суммарный балл, когда в игре более 5 очков?
Какова доля голосов, когда выборщиков было более 56, а год был более поздним, чем 1950?
Каково общее количество выборщиков, когда доля голосов составляла 11,0%?
В каком лосте количество игр больше 7?
В каком лосте количество очков меньше 1, а игр больше 7?
У какого Проигравшего очков больше, чем 13?
У какого Очка больше 1?
Какой диаметр имеет год выпуска 1977?
Толщина монеты какого года выпуска составляет 1,42 мм?
Толщина какого диаметра составляет 1,3 мм?
Кандидатом от какой партии является Греч Луи Греч?
В какой вид спорта играли в Айова-Сити 14 февраля 2009 года?
Какая серия у команды-победительницы в Айове по софтболу?
С каким счетом закончился матч против Альберто Берасатеги?
Сколько подборов у Энн Уотерс?
Кто сыграл 10 игр?
Каково общее количество подборов у Энн Уотерс?
Против кого играли "Колтс" 25 сентября 1966 года?
Назовите дату игры, на которой присутствовало 40 005 зрителей?
Какой самый низкий номер недели для игры, которая проходила на стадионе округа Милуоки?
После 11-й недели какой был результат 13 декабря 1964 года?
После 8-й недели какая посещаемость была 1 ноября 1964 года?
Как называется альтернатива нации с Петрасом Герасимовичем в качестве второго?
Каков альтернативный вариант нации с Хубертом Грюндхаммером в качестве второго?
Какой запасной у нации, у которой Эркки Лилл является скипом?
Кто является скипом нации с Лоренсом ван дер Виндтом в качестве заместителя?
Кто является ведущим в нации, а Юха Пекаристо - запасным?
В каком раунде больше всего игроков было выбрано на позицию центрового?
Какой национальности Джон Флэттерс?
Какова позиция Джереми Дюшна?
Когда на матче присутствовало 1 034 человека?
Какой соперник был 26 октября 1889 года?
1950 больше 80, а 1960 больше 196, а 1990 больше 131 какой самый низкий 1996 год[2]?
1960 больше 196, а 1996[2] меньше 726, а 1980 больше 125, а 1990 больше 848, какой самый высокий 1950?
1980 меньше 719, а 1960 меньше 205, а 1996[2] меньше 364, а 1970 больше 251, какой 1990 самый высокий?
1996[2] больше 68, а 1990 меньше 352, а 1970 больше 105, а 1950 119 - это сумма какого 1980?
1996[2] больше 127, а 1990 меньше 120 - это сумма какого 1990 года?
Кто был соперником в игре с результатом w 14-6?
Какой результат был в игре с рекордом 2-3-2 до 8-й недели?
Какой была самая ранняя неделя с игрой на поле "Брейвз" 2 октября 1932 года?
Какой рекорд был на игре 13 ноября 1932 года?
В какой роли выступает актер Кевин Бишоп?
Какова продолжительность роли актера Майка Уоллинга?
Какова продолжительность 3 для появлений, и Джеймс Гэррет как персонаж?
Какова продолжительность роли Николаса Грейса в качестве актера?
Время ( ET ) 1:00pm, и результат w 34-14 имеет какой рекорд?
Дата 1 октября (sun. oct. 1) имеет какое местоположение?
Рекорд 3-3 - какой результат?
Дата Sun. oct. 29 имеет какое время (ET)?
В скольких матчах было набрано более 10 очков и более 2 ничьих?
Какова сумма поражений, в которых набрано 11 очков и более 1 ничьей?
Какое наибольшее значение очков имеют ничьи менее 2 и 2 поражения?
Сколько проигрышей имеют значение ничьей меньше 1?
Какой самый низкий февраль, в котором набрано менее 57 очков?
Каким будет февраль для игры против "Монреаль Канадиенс"?
Каков рекорд игры 58?
Кто из победителей играл в сезоне 2005-06?
Кто из победителей играл в сезоне 2000-01?
Какое место было выбрано в сезоне 2010-11?
Какой победитель играл в сезоне 2003-04?
Какой победитель имеет счет 1 - 0 и сезон 2011-12?
На какой позиции играет Мартин Рукер?
Какой самый низкий раунд был у Пола Хаббарда?
Какой был самый низкий раунд для позиции тугого конца?
В какие годы тренером был человек, у которого было более 31 ничьей?
Какое среднее количество побед у человека, который тренировал с 1951 по 1956 год и имел менее 174 поражений и менее 6 ничьих?
Кто был тренером, у которого было 215 поражений?
В какие годы тренером был человек, у которого было больше 1 ничьей, меньше 311 побед и 174 поражения?
В какие годы тренером был человек, у которого было меньше 82 побед и больше 24 поражений?
У каких очков в игре больше 25, а соперник - "Даллас Старз"?
У какого рекордсмена декабрь меньше 28, а очков меньше 38, игра меньше 26, а счет 0-1 ot?
У какого соперника игра 31?
В каком рекорде очков меньше 40, а игр больше 25, и счет 2-0?
Эпизод из 9, в котором исполнителя было 3?
Дата 8 июля 1994 года включает в себя какого исполнителя 1?
Дата 15 июля 1994 года включает какого исполнителя 3?
Исполнитель 2 Чип Эстен имеет какого исполнителя 3?
Какое имя имеет вымпельный номер f82?
Какой корабль был спущен на воду 3 мая 2001 года?
Какой хоумпорт имеет Laid down 14 декабря 1985 года?
Какой Launched имеет Homeport (по состоянию на июль 2013 года) sold to chile, а Pennant number of f80?
У какого игрока было более 25 событий?
Какая сумма призовых была, если ранг был меньше 7, событий было больше 6, а страна была Фиджи?
Какова наименьшая сумма призовых, если в игре 21 событие?
Какой эпизод сериала имеет показатель netflix s04e21?
В каком сегменте a цифра netflix равна s04e24?
В скольких сериях сегмент d - это вратарские маски (часть 2)?
В каком эпизоде сегмент b - ножовка?
Когда родился Лахлан Дэйл?
Какой бэттер играл на позиции P и родился 18 апреля 1984 года?
У какой фамилии бэтс r, позиция p, а дата рождения 20 мая 1989?
На какой позиции есть броски r, и DOB 12 февраля 1983?
Сколько бросков было у Иглы?
В каком DOB у Бэтса s, а позиция inf?
Какова длина круга в гонке с категорией Grand Prix Fia?
Какова гонка 30 июля 1950 года с участием Формулы 2 Fia, не являющейся чемпионатом?
Каков был его рекорд, когда матч длился 3:05?
Сколько раундов длился поединок в рамках турнира Bellator 72?
Какова сумма зрительских просмотров эпизодов с долей более 5?
Какой позывной включает в себя частоту под номером 1210, Newsradio 740 KTRH и веб-трансляции с прослушиванием в прямом эфире?
Какой веб-сайт включает в себя веб-трансляцию listen live, частоту ниже 1050 и лицензирован в городе Монтеррей?
Веб-сайт KTRH.com включает в себя какой тип веб-трансляции?
Какой веб-сайт включает веб-трансляцию в прямом эфире, частота ниже 680, лицензия выдана в городе Сан-Антонио.
Какая АМ-станция дальнего действия имеет самую низкую частоту и включает веб-трансляцию listen live, была лицензирована в городе Монтеррей и использует позывной xet?
В каких играх количество ничьих меньше 0?
Какой счет в игре 6?
В какой емкости находится Могилев?
Какой результат был в округе Калифорния 2?
Какой округ, в котором избирался Джулиус Кан, был меньше 1906 года?
Каков был наименьший результат переизбрания Сильвестра К. Смита?
Каков был результат Джулиуса Кана на первых выборах 1898 года?
Какая партия имела результат отставки демократов и первые выборы раньше 1884 года с действующим главой Сэмюэлем Дибблом?
В каком округе первым избранным в 1882 году был переизбранный?
Какое среднее является наименьшим из тех, у которых общее число меньше 134, число танцев меньше 3 и ранг по среднему меньше 12?
У какой пары ранг по среднему больше 3, а среднее больше 16,5, общее количество меньше 195, а количество танцев больше 3?
У какой пары средний ранг самый низкий, а общее количество танцев меньше 425, а место больше 1?
Представителями какой нации являются Каролина Херманн / Даниэль Херманн?
Какой ранг соответствует 141,48 балла?
Какие конкуренты набрали 124,51 очка?
Какой процент был у Пэта Робертсона, когда у Джорджа Буша было 76%?
Когда у Джорджа Буша было 81 %, а у Пэта Робертсона - 9 %, что было у Боба Доула?
Когда у Пэта Робертсона было 16 %, что было у Пита дю Пона?
Когда у Боба Доула было 26 %, а у Джорджа Буша 47 %, что было у Пэта Робертсона?
Когда у Боба Доула было 26 %, а у Пита дю Пона - 0 %, что было у Пэта Робертсона?
Когда у Пэта Робертсона было 19 %, а у Боба Доула - 26 %, что было у Джорджа Буша-старшего?
В день 10 октября 1965 года было самое низкое количество зрителей?
Соперник "Чикаго Беарз" участвовал в матче какого числа?
Исполнитель 2 из сборника 2 - это какой исполнитель 1?
Исполнитель 1 Грег Проопс, а дата 25 августа 1995 года - это какой исполнитель 4?
Исполнитель 1 Грег Проопс, и исполнитель 3 Райан Стайлз, и дата 25 августа 1995 года - это какой средний эпизод?
Исполнитель 1 Стивен Фрост, а исполнитель 2 Джози Лоуренс, а дата 15 сентября 1995 года - это какой исполнитель 3?
В какой горной классификации есть азиатская командная классификация seoul cycling team, а победитель - александр усов?
Кем в азиатской классификации гонщиков является Руслан Иванов на этапе 9?
В какой генеральной классификации азиатский гонщик Шиничи Фукусима, а победитель Джереми Хант?
На каком этапе в горной классификации победил Филиппо Савини?
Победителем какого этапа стал Джереми Хант?
У какой команды-победителя в качестве места проведения указан город Айова, а в качестве даты - 3 декабря 2006 года?
На каком сайте в качестве даты указано 30 ноября 2006 года?
Какая команда-победительница имеет в качестве вида спорта волейбол?
Каково общее число январских матчей, в которых у "Сент-Луис Блюз" было меньше 42?
Какова сумма января с рекордом 17-20-2 при игре меньше 39?
Какой был рекорд, когда "Нью-Йорк Никс" играл в "Бостон Гарден"?
Когда рекорд был 7-2, какой счет был в игре?
В какой день рекорд был 4-2?
Какой ранг женщин является самым высоким, если число женщин (%) больше 53, а уровень осведомленности о ВИЧ (% мужчин) меньше 89, и штат Одиша?
У скольких женщин (%) ранг женщин меньше 21, а штат Керала, а ранг мужчин больше 1?
Сколько женщин (%) имеют штат Карнатака, а мужской ранг больше 16?
Какой ранг мужского населения является самым высоким, если число женщин (%) меньше 40, а ранг женского населения меньше 22?
В какой стране уровень осведомленности о ВИЧ среди женщин (%) больше 92, а ранг женщин больше 2, а ранг мужчин меньше 3?
Кубок Лиги меньше 0 - это какая сумма?
Чемпионат больше 3, а Кубок Англии меньше 3, а Итого меньше 6 - это какой кубок высшей лиги?
У какого соперника 28 августа 1993 г. поверхность жесткая?
КАКОЙ исход был 18 июля 1993 года?
У КАКОГО результата есть N соперников "Паскаль Парадиз-Мангон"?
В каком турнире есть N-ный результат победителя 4 ноября 1990 года?
В каком турнире соперником является Сьюзан Слоан?
В каком турнире соперником является Мейке Бабель?
В какой игре 29 ноября?
В каком турнире рекорд 12-2-4-1, а ноябрь больше 22?
В какой игре рекорд составляет 19?
Сколько ноябрей имеют игру больше 14 и соперника minnesota wild?
Какой ноябрь имеет наименьший рекорд 12-2-4-1?
Какой день имеет рекорд 25-30-13 и меньше 63 очков?
У какого соперника 63 очка?
Какая альфа содержит ia64 с прекращением 3,5-3,8 4,1-4,7?
Какой s390x содержит да ia64 и нет для альфы?
Какая hppa содержит ppc64 да 3+, нет для mips и нет для alpha?
Какой 1991 имеет A 1993?
Какой 992 имеет 1-2 от 1989 ?
КАКОЙ 1990 имеет 1993 от 1р?
Какой 1994 имеет 1998 от 0-1?
Какой 1995 имеет 1993 от 3р?
Какой 1992 имеет 1996 sf и 1993 a?
Какая школа выбрала защитника в 16 раунде после 89-го?
Кто был гостем в игре, где хозяевами была Оттава?
Какой счет был в игре, где хозяевами была "Каролина", а решение принимал Нииттимаки?
Какова дата игры, в которой проиграл Джонсон (9-8)?
У кого 1-я пробежка была меньше 51,96, 2-я - больше 51,13, а 3-я - 52,53?
У кого бег 2 был 50,67?
Какой показатель 2 у Джона Фэрроу был связан с показателем 1 больше 52,25?
Какой счет был в игре против "Баффало Сейбрз"?
Ранг меньше 4, а имя Далмы Ивани связано с какой самой низкой игрой?
Название птицы-судака, в котором участвует какая команда?
Какой эпизод был снят режиссером Бобом Андерсоном с производственным кодом KABF16 и сезоном раньше, чем 25?
Кто был режиссером эпизода с сезоном после 8 и эпизодом XVI?
Дата 7 сентября 1996 года включает в себя какого спортсмена самого высокого ранга?
Время 10.82 имеет какое местоположение?
Дата 10 июля 2009 года включает какого спортсмена?
Ранг меньше 5, а время больше 10.7, и дата 10 июля 2009 года имеет какое местоположение?
Вера rc, и Opened больше, чем 1966, который имеет самый высокий номер DCSF?
Faith of -, and a Name of greenway has what type?
Кто был соперником, игравшим на поле Launceston Cricket Club Ground, launceston в сезоне 1853/54?
Какое место занимала команда в сезоне 2006/07?
На каком поле было сделано 55 пробежек?
В каком месте было 62 пробежки?
Какой гонщик попал в аварию и проехал меньше 53 кругов?
Какой язык имеет диапазон публикаций 1955-1999 годов?
Какой статус имеет журнал с ISSN 0149-1830?
Какой язык имеет диапазон публикаций во Франции 1992-2003?
Какой номер ISSN у журнала с диапазоном публикаций 1984-?
На каком языке издается журнал с периодичностью 3 раза в год и номером ISSN 1136-7385?
Какой релиз региона 4 имеет 20 июля 2009 года в качестве региона 2?
Какой релиз региона 1 имеет 20 июля 2009 года в качестве региона 2?
Какой средний эпизод имеет 11 сентября 2007 года в качестве региона 1?
Каково плановое значение для фермы мощностью менее 32,5 МВт, типа Nordex n90 2,5 МВт, и фермы Glenough Extension?
Каков тип турбины, имеющей менее 17 агрегатов и расположенной в графстве Лаос?
Когда запланирована дата запуска фермы с 17 турбинами?
Какова средняя мощность фермы в Гортахиле, имеющей более 8 турбин?
Каков титул короля, покинувшего свой пост в 982 году и вступившего в должность в 949 году?
Когда покинул свой пост король, вступивший в должность в 1012 году?
Каковы родственные связи короля с тронным именем 303?
Каковы даты рождения и смерти короля с тронным именем 315 и покинувшего пост в 1021 году?
У каких оппонентов партнер irina-camelia begu, а поверхность hard?
У какой Поверхности есть партнер Галина Воскобоева?
У каких соперников поверхность hard, результат runner-up, а партнер jarmila gajdošová?
У какого партнера дата 12 июля 2009 года?
Партнером какой поверхности является sorana cîrstea?
Назовите наименьшее общее число игроков с номером больше 27
какой будет первый этап с командой №2 "Гран Канария"?
с командой №1 в лице lukoil academic какая команда №2?
с командой №2 "Акасвайу Жирона" какая команда №1?
Какой добродетелью является acedia (лат.)?
Какая добродетель имеет (порок) похоть?
Какой добродетелью является Invidia (лат.)?
Что такое глосс с каститас (лат.)?
Что такое глосса "Добродетель усердия"?
Что такое добродетель воздержания на латыни?
В каком году (годах) Южная Корея завоевала серебро?
Какая страна (страны) завоевала серебро в Дохе?
В каком году Южная Корея впервые выиграла золото, а Малайзия - бронзу?
Какая страна выиграла золото в год (годы), когда Китайский Тайбэй выиграл бронзу?
В каких европейских соревнованиях количество мест равно 6?
В каких соревнованиях Pos у победителя Кубка Нидерландов больше, чем 1?
Какова средняя частота МГц в городе Фарвелл, штат Техас?
Какой город лицензии имеет FCC информация fcc, и 10,000 горизонтальных 3,000 вертикальных ERP W
WHich FCC информация имеет 3,000 ERP W?
Какова средняя игра против Нью-Джерси Девилз с 19 очками?
Соперник "Бостон Пэтриотс", а неделя больше 3 имеет какую среднюю посещаемость?
Назовите среднюю посещаемость осенью 07 года более 219
Назовите игрока ФК "Даллас" с номером меньше 3
Назовите игрока с самым большим номером в команде "Реал Солт-Лейк" и принадлежностью к клубу "Лос-Анджелес Шторм
Назовите игрока с номером пика 7
В какой игре марш меньше 12, а счет 10-1?
В какой игре количество очков составляет 88, а рекорд - 38-22-12?
Соперником какой игры является "Детройт Ред Уингз", а мартовское число меньше 12?
В какой игре очков меньше, чем 70, а счет 4-8?
Какой сегмент a в Netflix - S05E22?
В каком эпизоде сериала сегмент c является трансформатором Electric pole s?
Какой самый большой номер эпизода на Netflix - S05E23?
В каком сегменте c сегмент b - холодильники?
В каких гонках они набрали не менее 125 очков?
Какая серия имеет оценку 3 - 8 баллов?
Какая дата имеет решение миры?
Сколько зрителей было на 24 мая?
Какие серии состоятся 18 мая?
Сколько посещений у "Филадельфии" 20 мая?
Кто посетитель, у которого в серии ничья 2-2?
Сколько посещений имеет счет 4 - 5? Вопрос 4
У КОГО дома "Филадельфия" и в серии "Флаерс" ведет 1-0?
К какому классу относится гонка Charlotte Camel gt 500?
Какая гонка длится 12 часов?
К какому классу относится гонка Coca-cola classic 12 hours of sebring?
К какому классу относится гонка Budweiser Grand Prix of Miami продолжительностью 3 часа?
Какова дата проведения гонки Paul Revere 250 на трассе Daytona International Speedway?
Какая гонка длится 12 часов?
Какой самый высокий раунд для выбора из Финляндии?
Какое общее количество раундов выбрал Джо Барнс?
В каком порядке проходили Олимпийские игры в Токио?
Каким был 15-й клуб в 2012 году?
Какую медаль завоевал Майкл Конлон в весе мухи?
На сколько проигрышей приходится более 45 036 посещений?
29 апреля какая была посещаемость?
9 апреля какова была посещаемость?
Какая дата была отложена (дождь) перенесена на 7 августа как счет?
Неудачи больше 0, а успехи равны 1, какой наименьший показатель частичных неудач?
Успехи меньше 6, а запуски больше 1, и неудачи 2 - это какая сумма частичных неудач?
Кто был соперником во время игры в Pontiac Silverdome?
Каким был итоговый счет игры 23 января?
Какое наибольшее значение Феба имеет соперник "Филадельфии Флайерз" после игры 63?
Кто был соперником в играх старше 58 лет после 16 февраля и имел рекорд 40-20-4?
Какой год имеет жанр рок (трек)?
Какой год индукции является самым высоким, если его год меньше 1965?
В каком раунде больше всего пиков с номером меньше 9 и именем Майк Пирсон?
В каком раунде самая низкая позиция - wide receiver, а общее число меньше 222?
Каким был рекорд 21 сентября?
Каким был рекорд в день, когда Дэвид Уизерс (15) сделал сейв?
У кого был сейв 2 сентября?
Какое поражение было 2 сентября?
Каково общее количество бай-инов, связанных с 1 ничьей, 5 победами и менее чем 12 поражениями?
Каково общее количество бай-инов, связанных с менее чем 8 победами и менее чем 1 ничьей?
Какая команда NTFA Div 1 имеет 15 побед и менее 1 ничьей?
Каково среднее количество поражений у команд с 0 ничьих и 0 бай-инов?
Какое наибольшее количество поражений у команд с 5 победами и показателем "против" менее 1607?
Гонки, в которых подиум больше 1, сезон 1982, а заслон меньше 1, имели сколько гонок?
В гонке с подиумом меньше 0 было какое наименьшее количество подиумов?
Заслонка 0, и гонка меньше 2, и сезон 1989 года, и поул меньше 0 имели какой средний подиум?
Какой рекорд был установлен 24 августа?
Высота 11 158 футов 3401 м. Какой маршрут был выбран?
Маршрут больше 24, а шоссе Trail Ridge Road имело какую высоту?
Высота 12 183 фута 3713 м - это какой средний маршрут?
У какого соперника результат¹ 1:3?
В какую дату результаты¹ были 1:2?
В каком городе результаты¹ были 1:2?
В какой день соперником был Уэльс?
В каком городе Болгария была соперником с результатом¹ 1:0?
Какая игра "Ванкувер Кэнакс" была проведена в дату, наиболее близкую к 4 ноября?
Назовите год рождения Джерри Сихтинга
Назовите ведущего студии Гленна Ордуэя и Джерри Сихтинга с 1993-94 гг.
Назовите флагманскую станцию Седрика Максвелла и год выпуска 1995-96.
Кто был архитектором 10-этажного здания высотой 42 м?
Какова высота здания, построенного архитекторами Россом и Макфарлейном?
Кто был архитектором, построившим электрические железнодорожные палаты до 1915 года?
В каком тайме 18 июля проиграла Лилли (3-3)?
У какого соперника рекорд 43-56?
Какой счет 18 июля имеет рекорд 41-51?
Какой рекорд 31 июля?
Какой соперник проиграл Уиверу (9-9)?
В каком сезоне поляков было больше 14?
В каком сезоне Альберто Аскари как гонщик показал самый высокий процент 67%?
Назовите гонщика, у которого больше 16 гонок?
Какой средний Лонг имеет GP-GS меньше 14, AVg/G меньше 0,8, Прирост меньше 3 и Проигрыш больше 8?
Какой самый низкий показатель Avg/G у лонга меньше 0?
Каково количество Avg/G с именем Блейн Габберт и Long больше 30?
Каково общее количество лонгов с Av/g 124,9, но Loss больше 0?
Какая дата имеет лейбл parlophone, а формат lp?
В какой школе штатом является Орегон, а городом - Эшленд?
В какой конференции школой является Mayville State?
Какая школа имеет город Бельвиль?
В каком городе командой является Trojans, а школой - Taylor?
Какая команда входит в конференцию "Грейт Плейнс", а школа - "Конкордия (Не)"?
Какая школа находится в городе Хиллсборо?
Сколько игр в феврале больше 11, а рекорд 23-7-8?
В каком феврале количество игр больше 37, а соперник - "Чикаго Блэк Хокс"?
В каком феврале количество игр больше 40?
У какого Рекорда февраль меньше 8, а соперник montreal canadiens?
В каком матче у команды больше 40 игр, а рекорд 25-10-8?
Какова была результативность команды в 1977 году?
На какой позиции был игрок, чья команда проиграла суперкубок xxv до 1992 года, имея рейтинг защиты команды больше 3?
В каком раунде Джо Паттон был выбран под номером 68?
У какого номера Sail позиция меньше 2?
В каком штате/стране живет Рэй Робертс?
На каком покрытии играл Сметс во время турнира в Кувейте?
На каком турнире Сметс играл против Марка Нильсена?
Кто был соперником на турнире в Кувейте?
Каков вес игрока из клуба vk primorac kotor?
Каков вес игрока из клуба "Пвк Ядран"?
Как зовут игрока из клуба pro recco?
Каков рост игрока из клуба vk primorac kotor, который играет на gk?
Что такое команда 1, где команда 2 - "Гомбе Юнайтед Ф.К."?
Что такое команда 1, где команда 2 - "Аль-Тахрир"?
Как называется 2-й матч, где команда 2 - ФК 105 Либревиль?
Как называлась трасса, на которой была 117-я серия?
Какой год был самым ранним годом, когда местом проведения был Бруклин, штат Массачусетс?
В каком году издание было 115-м?
Сколько очков было у Джинджер, когда она заняла 5-е место на мотоцикле класса 350 куб. см?
В каком году она заняла 16-е место, набрав более 12 очков?
В каком году она на мотоцикле класса 350 куб. см заняла 16-е место, имея более 0 побед?
Сколько очков она набрала в составе команды Bultaco, заняв 6-е место?
Каким кашмирским словом обозначается индонезийское слово senin?
Какое турецкое слово означает банглайское слово shombar সোমবার?
Каким словом на языке пушту обозначается сомалийское слово талаадо?
Какое слово на пенджаби (Пакистан) означает курдское слово یـــەک شـەمـمـە yak sham?
Каким мальтийским словом обозначается малайское слово рабу?
Каким словом на языке пушту обозначается малаяламское слово വ്യാഴം vyazham?
Какой балл имеет дату 22 июня?
Сколько посетителей имеет соперник Rockies и рекорд 32-30?
Кто был соперником, на котором закончился поединок во 2 раунде?
Какой метод был использован в поединке, длившемся 4:15?
Каким был рекорд после поединка, длившегося 4:15?
У скольких пикеров раунд меньше 13, а позиция защитника?
У кого позиция энда и команда школы/клуба oregon state?
В каком раунде игрок Брунел Кристенсен и пик меньше 293?
Какой счет был 25 июля?
В каком правиле есть событие n/a, результат loss и местоположение winsford england?
У какого соперника 4 раунда и правила тайского бокса?
У какого соперника 3 раунда, время n/a и правила n/a?
Где есть Правила тайского бокса, и раунд n/a, и соперник Эвертон Кроуфорд?
В каких правилах есть метод "ко" (удар)?
Какой крутящий момент имеет двигатель объемом 1905 куб. см?
Какой крутящий момент у дизеля 1.9 с объемом 1905 см3?
Какой крутящий момент у daewoo?
Рекорд 3-4, а посещаемость больше 34 609, произошел в какой день?
Рекорд 12-15 случился в какую дату?
Дата 9 апреля имела какой результат?
В рекорде 11-12 какие средние показатели посещаемости?
У какого предшественника округ меньше 11, 68-й съезд и 1 мая 1923 года - дата?
Какая версия Hyper Transport имеет максимальную пропускную способность 22,4 гб/с? Агрегатная пропускная способность?
Какова максимальная суммарная пропускная способность при HyperTransport 2?
Кто был соперником во время игры в Загребе?
С каким счетом был зафиксирован рекорд 35-31?
Кто из производителей проехал 1 круг и попал в аварию?
У какого гонщика производителя honda время +44.814?
На скольких решетках время +1:21.239 и более 25 кругов?
Какой средний номер эпизода 19 марта 1993 года с Джимом Суини в качестве исполнителя 1?
Кто является исполнителем 2 в эпизоде 9 апреля 1993 года с Джози Лоуренс в качестве исполнителя 4?
Какова дата эпизода с Райаном Стайлзом в роли исполнителя 2, Колином Мокри в роли исполнителя 3 и Тони Слэттери в роли исполнителя 4?
Кто является исполнителем 4 в эпизоде 3, где Джим Суини был исполнителем 1?
Назовите номер эпизода, в котором Джим Суини был исполнителем 1, а Майк Макшейн - исполнителем 4?
У какого рестлера энтердейл равен 5, а пиннид равен mvp?
Какой маршрут с коричневым цветом линии имеет наименьшее количество обслуживаемых станций?
В каком раунде больше всего команд колледжа/юниоров/клуба (лиги) у ярославского "Торпедо" (рус.)?
В каком раунде есть игрок todd fedoruk?
В какой сетке время/отставание +1 круг, гонщик Себастьен Бурдэ и количество кругов больше 70?
Сколько кругов имеет гонщик Дэвид Култхард, а сетка меньше 14?
Сколько кругов имеет сетку из 15?
Какой Каталоно был №160?
Какое название было выпущено в 1971 году?
Какой формат у каталожного номера st 491?
В каком году была ремарка #104 us?
Какое название имело ремарку #21 us [riaa certified gold january 3, 1990]?
Какой каталожный номер был в 1971 году и имел ремарку #27 us?
Какой класс АААА имеет учебный год 1990-91?
Какой класс ААА имеет учебный год 1989-90?
какой класс ААА имеет коммерческий класс ААА?
Какова средняя неделя для игры против "Балтимор Колтс", на которой присутствовало менее 41 062 зрителей?
Какова средняя неделя для игры против "Филадельфия Иглз" с посещаемостью менее 31 066 человек?
Какова самая высокая посещаемость игры после первой недели 12 ноября 1961 года?
Каков был результат игры на 4-й неделе?
Какой самый низкий раунд у Джо Паттерсона?
У какой команды школы/клуба раунд больше 16?
Какое наибольшее количество очков имеет позиция меньше 1?
Какой средний показатель ничьих у команды, у которой сыграно меньше 18?
Какое наименьшее количество побед у команды "Олимпия" и ничьих меньше 4?
Какое наибольшее количество сыгранных партий у команды "Серро Портеньо", а количество позиций больше 1?
В каком турнире участвовал соперник Маринко Матосевича?
Кто был его соперником при счете 6-3, 6-3?
Можете ли вы назвать мне рекорд, в котором есть дом "Най Айлендерс"?
Подскажите запись, в которой указана дата 15 декабря?
Можете ли вы сказать мне Запись, в которой есть Дом Детройта и Посетитель Финикса?
Можете ли вы сказать мне дату, в которой указан посетитель Флориды?
На какой позиции был ф/лапс тест-драйвера?
Какие столбы были на 8 месте?
В какой гонке серии Формула-1 был тест-пилот?
В какой гонке дополнительных очков 1 очко меньше 30, а тачдаунов (5 очков) - 5?
У скольких тачдаунов (5 очков) сумма дополнительных очков 1 очка равна 0, а сумма филд-голов (5 очков) больше 0?
Какое из Дополнительных очков 1 очко является самым высоким, а Общее количество очков меньше 8?
В каком из команд с дополнительными очками 1 очко меньше, чем у игрока Уолтер Шоу?
Сколько филд-голов (5 очков) имеют общее количество очков 123, а тачдаунов (5 очков) больше 13?
Сколько человек присутствовало на игре, в которой родитель записал решение, а рекорд составил 42-18-10?
Каков рекорд команды, когда "Ванкувер" играл дома?
Назовите соперника 22 ноября 1942 года.
С каким счетом "Грин Бэй Пэкерс" победили в гостях?
31 октября какая команда играла дома?
5 декабря какая команда играла дома?
Сколько человек посетило игру 31 октября?
Какой национальности Роб Николсон?
За какую команду колледжа или клуба играл Стив Джонс?
Какой национальности Барри Дуэнч?
Какой счет был у "Саскатун Акселераторс" 6 января 2008 года?
Какой счет был 6 апреля 2008 года?
Какая команда играла 5 апреля 2008 года?
Какая команда играла 5 января 2008 года?
Какой счет был в CN Centre 5 апреля 2008 года?
Какой счет был у "Эдмонтон Дриллерс" 6 января 2008 года?
Сколько серебра имеет нация Мексики, а общее количество больше 1?
Сколько Бронза имеет Золото больше 0, а Общее количество меньше 1?
Сколько Бронзовых имеет Нация Мексики, а Общее количество больше 1?
В каком округе (округах) демократ занимает пост с 1998 года?
Какой ранг имеет страна Советский Союз с общим числом меньше 19?
Какой самый низкий ранг имеет округ Дания с общим числом меньше 1?
Кто проиграл в бою в тяжелом весе, который длился 2:24?
В каком весовом дивизионе проходил бой, закончившийся техническим нокаутом (удары)?
Кто проиграл бой против Антонио Силвы?
Какое среднее количество раундов было в бою, в котором проиграл Танк Эбботт?
В каком раунде пик # защитника был меньше 19?
Какой пик # с общим числом 19?
Каков результат соревнований для спортсмена Али Экранпура?
Каков итоговый результат в весе 63,5 кг?
Какого числа был проведен турнир в Шотландии с результатом 270 (-18)?
Где турнир выиграл Хейл Ирвин (19)?
Сколько составляет vinculum, если в скобках стоит 0.(81)?
Какая дробь имеет значение для точек 0,\dot{3}?
Каково значение точки, если многоточие равно 0.012345679...?
В какой дроби значение скобок равно 0.(3)?
Какое значение имеют скобки с точкой, равной 0.\dot{6}?
Какое значение имеет винкулум для скобок со значением 0.(6)?
Когда счет был 7:1?
Какой был проигрыш, когда счет был 7-1?
Какое поражение было при счете 46-59?
Соперник @ гигантов с рекордом 8-12 имел какой счет?
При счете 4-0 какая посещаемость была у команды?
Какой бонус за поражение был у команды с бонусом за попытку 3 и 47 попыток за?
Сколько попыток за имеет команда с 263 очками против?
Сколько ничьих у команды с 385 очками за?
Какое количество поражений у команды с 1 ничьей и 34 попытками против?
Сколько попыток за имеет команда с бонусом за попытку 1 и 35 очками?
Сколько очков у команды с 3 поражениями?
Какой счет был в игре, где рекорд был 10-9-7?
В каком декабре впервые сыграли "Колорадо Лавин"?
Какого числа победил "Нью-Йорк Джетс" с результатом 30-28?
Как называется место проведения игры с результатом 21-16?
В каком году "Нью-Йорк Джетс" победили на стадионе "Гарвард"?
Кто проиграл на стадионе "Шефер", если победитель - "Нью-Энгленд Пэтриотс", а дата - 18 октября?
Сколько очков набрал клуб с бонусом за поражение 2 и 300 очков против?
Сколько попыток за было у клуба с бонусом за поражение 3 и 45 очками?
Каков бонус за попытку у клуба с разыгранным бонусом?
Сколько очков против имеет клуб с очками?
Какую ничью сделал клуб с 542 очками против?
Сколько поражений у клуба с 22 сыгранными и 334 очками против?
Какая посещаемость у клуба с рекордом 1-6?
Каков рекорд "Тампа-Бэй Бакканирс"?
У какой национальности есть позиция правого нападающего под номером 20?
В какой команде колледжа/юниорской/клуба позиция центральная, а выбор - №22?
Какая команда НХЛ выбрана под номером 32?
Какой пик № у команды колледжа/юниора/клуба "Эдмонтон Ойл Кингз" (ВХЛ), а позиция - защита?
Как зовут игрока, который играет в команде НХЛ "Нью-Йорк Рейнджерс" и имеет пик № 31?
Какая сумма сезонов в лиге имеет лучшую позицию 5 (2007)?
Какой город имеет 17 сезонов в лиге и клуб "Шахтер"?
Какая команда выиграла после 2008 года?
У какой команды меньше 203 очков?
Какова общая сумма очков за сезон 2007 года?
Кто является пилотом команды Collé Racing с более чем 206 очками?
Какой результат был у пары Стив и Анна?
Какой результат был у пары Шеннон и Дерек?
Какую музыку исполнили Марио и Карина?
Какой результат был у Стива и Анны, когда счет был 21 (7, 7, 7)?
Каким был результат, когда счет был 21 (7, 6, 8)?
В каких очках счет 3-3, а дата 11 ноября?
Какая дата имеет домашний матч с Питтсбургом и рекорд 3-6-5?
В каком рекорде счет 4-4, а очков 17?
Какое наибольшее количество проигрышей с победами больше 3 и больше 3 очков? больше 3?
В каком рейтинге Бронза больше 1, а Серебро больше 0, нация Норвегия (страна-хозяйка), а Общее количество очков больше 16?
У какой Бронзы общее количество 11, а серебра меньше 6?
У какой бронзы есть нация Канады, а ранг меньше 6?
У какого Золота Бронза больше 6?
У какого золота ранг больше 6, страна Нидерланды, а бронза меньше 0?
Какой крутящий момент у 1,6 бензинового двигателя daewoo power?
Какой крутящий момент у бензинового 1.2?
Какова мощность дизельного двигателя 1.9?
Как сейчас на карте обозначается объект, по которому был назван кратер Дерен?
Как называется альбедо Неруды?
Какой номер имеет Койпер?
Как обозначается на карте объект, названный в честь открытия Рупеса?
Каково текущее обозначение карты для Дебюсси?
Какое текущее обозначение на карте для Бетховена?
Какой общий балл FHT набрал Денис Корнилов?
Каков наименьший 2-й (м), когда баллов было больше 251,6?
Какой город занял 7 место?
Сколько этажей было в здании с рангом менее 3 и высотой 300 / 985 м (футов)?
Какой ранг имеет башня Etihad Tower 5, в которой менее 62 этажей?
В каком городе есть здание рангом выше 15 с количеством этажей более 43?
В какой лиге по бейсболу играет "Ларедо Апач"?
В какой лиге есть футбольная арена с клубом Laredo Lobos?
Какая команда была домашней в третьей игре?
Какое телевизионное время было на выездной игре "Чикаго" против "Финикса" 18 июня?
Какое время было на ТВ в выездной игре против "Финикса", где счет был 98-99?
Кто был хозяином площадки 9 июня?
Какое было телевизионное время игры 9 июня?
В какой конференции дивизион находился на Востоке, а домашний стадион назывался "Федексфилд"?
Как называется домашний стадион, в котором дивизион находится на юге, а конференция - национальная, а также находится в городе Шарлотт, Северная Каролина?
Какой домашний стадион имеет американскую конференцию, а также город Нэшвилл, штат Теннесси?
Как называется конференция, дивизион которой - южный, а домашний стадион - georgia dome?
К какому дивизиону относится город Джексонвилл, штат Флорида?
Какой счет имеет 1/22 в качестве даты?
Какой счет имеет 12/1 в качестве даты?
У какого источника стоимость свободная, активность некоторая, а редактор разметки?
Какой сайт имеет Стоимость бесплатно и Редактор jsvi?
Какова стоимость открытого источника, который не является таковым?
Какая площадка имеет вес (кг) больше 55 и выиграла в результате?
Какая группа имеет вес (кг) меньше 55?
Какая позиция имеет 45 подборов?
Каков рекорд игры перед 5-й неделей и сайз-бай?
В каких сезонах число энтри больше 52, а число поляков 33?
В каких сезонах поляки больше 29, а входы больше 191?
Что означает выездная игра с соперником, который является aarhus gymnastik forening?
В каком 2007 году 236 - это 2006 год?
Какой 2011 год имеет 2r, как 2010, и 2008 A?
В каком 2012 году турнир был сыгран как турнир?
Какой артист занял место больше 1, набрав 229 баллов?
Какой январь является самым низким, у которого соперник "Флорида Пантерз", а очков меньше 59?
В каком рекорде количество игр больше 41?
У какого Зачета январь больше 21, а очков 63?
Сколько очков имеет рекорд 25-10-11, а январь больше 28?
какая провинция была образована в 1870 году
Кто является действующим членом Демократической партии в округе 13 штата Огайо?
Какой счет у чемпиона Кена Роузволла в 1957 году?
Какой счет в матче с Брайаном Готтфридом, занявшим второе место?
Какой счет в матче с Андерсом Ярридом, занявшим второе место?
Каков низкий бронзовый итог для команды с 4 итоговыми и менее чем 1 золотым?
Каков средний итог для команд с более чем 3 бронзами и более чем 8 золотыми?
Каков низкий серебряный итог, связанный с менее чем 1 тоталом?
Какое количество очков связано с самой высокой позицией ниже 9 и текущей позицией 22?
Исполнитель 3 Пол Мертон и исполнитель 4 Санди Токсвиг - это какой исполнитель 1?
В эпизоде 16 участвует какой исполнитель 1?
Исполнитель 2 из сборника 1 был каким исполнителем 1?
В каком Швабене есть Обербайерн из ФК Ингольштадт 04 и Миттельфранкен из СВ Селигенпортен
В каком Швабене есть Обербайерн из ФК "Бавария Мюнхен II" и Миттельфранкен из 1. ФК "Нюрнберг II"?
Кто был действующим депутатом от 3-го округа Южной Каролины?
Когда был впервые избран действующий депутат от округа Южная Каролина 1?
Кто был действующим президентом, который был впервые избран в 1892 году и ушел в отставку, чтобы баллотироваться в демократический сенат?
Кто был действующим президентом, который ушел в отставку, чтобы баллотироваться в демократический сенат?
Каков результат В. Джаспера Талберта, который был впервые избран в 1892 году?
У какой национальности 2,24 балла по ксо и 2,20 балла по ксо?
У какого спортсмена 2,24 от xo, 2,20 от o и 2,15 от o?
На каких самых ранних выборах было выдвинуто более 7 кандидатов, процент голосов избирателей составил 2,75%, и было получено 0 мест?
Сколько сыгранных партий имеют проигрыш больше 14, ничью 8 и команду ипатинга?
У скольких разыгрываемых разница составляет 3, а очков меньше 52?
У какой команды Очки меньше 4, а команда Сан-Паулу и Жеребьевка больше 12?
Сколько проигравших имеют Очки больше 40, Позицию 11 и Сыграно меньше 38?
Каково наименьшее количество проигранных игр с разницей в очках 40 - 17 и более 6 игр?
Сколько игр проиграно командами, сыгравшими более 6 игр?
Какое наибольшее количество игр сыграно вничью для команд с количеством игр меньше 6?
Сколько игр сыграно вничью с разницей в очках 31 - 33, а проиграно менее 4 игр?
Какой результат имеет значение "Поверхность твердая (i)" и дату 28 января 2003 года?
Какой турнир имеет результат победитель и поверхность hard (i)?
Какая дата имеет счет 6-1, 6-2?
На каком покрытии соперницей является Александра Кравец?
Какая поверхность имеет дату 3 октября 2003?
Какая поверхность имеет счет 6-4, 6-2?
Сколько рангов имеют код (IATA/ICAO) ord/kord?
Какой общий объем грузов (метрические тонны) является самым высоким из тех, которые имеют ранг меньше 4 и аэропорт shanghai pudong international airport?
Каков доход на душу населения, если медианный доход семьи составляет $72 288?
Какова средняя сетка для времени +2,2 сек/пенсионер?
Какой идентификатор объекта имеет город лицензии Springfield, ma, и ERP / Power W меньше, чем 230?
Какая частота имеет идентификатор объекта 13598?
Какой идентификатор объекта имеет позывной wnpr?
Какая частота имеет идентификатор объекта 13598?
Каково общее количество первых мест Мартина Шмитта, в которых он набрал менее 235,7 очка?
Каково общее количество зрителей на играх, где "Баффало" был домашней командой?
Какой счет был в игре 28 апреля, в которой "Баффало" был гостевой командой?
Какого числа состоялась игра, в которой командой гостей была "Филадельфия"?
Кто получил золото в Сеуле до 2002 года?
Где Сон Бон Гак завоевал серебро?
Кто выиграл бронзу, когда Джин Канно выиграл золото?
У какого очка результат - второе место, а турнир - Йоханнесбург?
Соперником какой партии является Керри Мелвилл Рид, а счет - 6-3, 2-6, 3-6?
В каком исходе соперником является Венди Тернбулл, а покрытие - трава?
Дата проведения какого турнира - 22 января 1979 года?
Какой результат имеет счет 6-4, 2-6, 6-3?
У какой страны общее количество медалей меньше 63, меньше 2 серебряных, больше 2 бронзовых и ранг 8?
Сколько золотых медалей имеют бронзовую ценность 4 и серебряную ценность более 2?
Какова сумма серебряных медалей, у которых бронза меньше 4, золото больше 2 и ранг 3?
Какова сумма золотых значений, у которых бронзовых больше 0, а итоговых меньше 2?
Каково наименьшее значение золота, у которого сумма больше 15, а бронза меньше 31?
Каков экваториальный диаметр тела: Марса?
Каков экваториальный диаметр тела: Церера?
Какой коэффициент сплющивания связан с экваториальным диаметром 49 528 км?
Что такое экваториальная выпуклость тела: Земля?
Какой коэффициент сплющивания связан с экваториальным диаметром 120 536 км?
Какой коэффициент сплющивания связан с экваториальным диаметром 12 756,28 км?
Какова средняя величина ярдов при средней менее 4 и длинной 12 при менее 29 попытках?
Каково наименьшее количество ярдов, когда средний показатель меньше 2,6?
Каково количество тачдаунов при аренде 1318 ярдов?
Каково количество тачдаунов при среднем показателе меньше 2,6?
Каково общее количество лонгов при 19 попытках?
С каким отрывом победил Олазабаль на турнире German Masters?
С каким счетом Олазабаль победил в турнире, в котором Филлип Прайс занял 2-е место?
Каков был победный счет Олазабаля на турнире German Masters?
С каким отрывом Олазабаль победил на турнире Ebel European Masters Swiss Open?
Какая серия Ep имеет номер Netflix s08e18?
Какой сегмент B имеет сегмент D в изоляции из каменной ваты?
Какой сегмент A имеет сегмент C реставрации плакатов?
В каком сегменте C есть сегмент B корма для рыб?
В каком сегменте C есть Netflix из s08e16?
Как называлось соревнование, соперником которого был "Питерборо Фантомс", а датой - 2?
Какой счет в округе Керри?
Какое наибольшее количество матчей Иэна Райана с общим количеством меньше 29?
В каком ЛЕМА/СУБЛЕМА голосов меньше, чем 218656, а депутатов 0?
В какой ЛЕМА/СУБЛЕМА число сенаторов равно 2?
В каком торнаменте счет был 6-7, 6-2, 6-4?
Какой партнер сделал счет 6-4, 6-1?
В каком году в записках было 6,62 м?
На каких соревнованиях в Будапеште (Венгрия) вы показали 8-й результат?
В каком году чемпионат мира в помещении дал 3-е место?
Какими были результаты в Торонто, Канада?
Назовите наибольшее количество очков для класса 125cc и команды mv agusta с годом больше 1957
У какой ZX Spectrum год выпуска больше, чем 1984, а жанр - аркада/стратегия?
Сколько лет имеет название kriegspiel?
Какой ZX Spectrum имеет C=64 от c64, и название ankh?
У какой игры название Others от amstrad cpc, а жанр arcade?
Каков был результат, когда посещаемость составила 12 000 человек?
Какова была посещаемость за недели до 5, когда не было запланировано ни одной игры?
Какой показатель посещаемости был для площадки Lakeside Park?
Какой самый большой показатель недели для места проведения Лига-парка на дату 25 ноября 1920 года?
Какая фамилия у Майкла?
У кого из Первых летучая мышь - r, бросок - l, а дата рождения - 12 октября 1977 года?
Когда родился Маат?
Сколько летучих мышей у Тодда?
У кого из игроков на позиции DOB 13 мая 1987 года?
У кого из летучих мышей броски r, а дата рождения 22 мая 1973 года?
У кого из хорватов товарищеский номер отборочного турнира чемпионата мира 2006, а 149-й номер 152?
Для какой продюсерской компании Сэм Маккарти выступил продюсером?
Кто был режиссером, который работал с Даной Дориан в качестве сценариста?
Какой фильм, снятый Даной Дориан, был номинирован?
Какова сумма за декабрь против "Ванкувер Кэнакс" до игры 33?
Какова сумма за декабрь, когда рекорд был 22-12-5?
Когда наступил самый ранний год, связанный с командой Нортона и 0 побед?
В каком году было 0 побед, команда АСЖ и меньше 12 очков?
Какой год ассоциируется с церемонией вручения премии "Драматический стол" и категорией "Выдающаяся актриса мюзикла"?
Каков средний Loss для лонга больше 12 с именем соперников с Gain больше 1751?
Кто занял второе и третье места в Caulfield Guineas?
У какого жокея была группа G3?
Какое время было у группы G2 на Hobartville Stakes?
В каком аэропорту находится город Перт?
Штатом/территорией какого города является Тасмания, а ИКАО - ymhb?
Какой аэропорт имеет ИКАО ybcg?
Какая IATA имеет статус штата/территории Новый Южный Уэльс с июля 2009 года?
Какая IATA имеет Квинсленд в качестве штата/территории и ИКАО ybrk?
В какой авиакомпании есть штат/территория Виктория, а ICA0 - ymml?
Кто был посетителем 27 марта?
Какой была запись 14 марта?
Какой формат у частоты 99,5 FM?
Какой формат имеет позывной DZFE?
В какой зоне покрытия находится частота 90,7 FM
Какая частота у 104,3 бизнес радио?
Какое название имеет позывной DWYS?
У кого номер DCSF 3373?
Каков средний набор в начальную школу с номером 117433 по классификации Ofsted и номером DCSF больше 3335?
Какой самый низкий номер Ofsted для начальной школы с вероисповеданием CE, набором 30 человек и номером DCSF меньше 3349?
Можете ли вы назвать мне соперника, у которого результат w 37-14?
Можете ли вы назвать соперника, у которого дата 11 октября 1953 года?
В каком году была создана Лига Западного побережья, если количество чемпионатов больше 0?
В каком году был учрежден Apple Bowl, в котором было 0 чемпионатов?
Какой вид спорта проходил на стадионе "Уайлдкэт"?
Сколько чемпионатов у Evergreen Premier League?
У какой позиции раунд больше 10, а имя Шон Маккарти?
Сколько пик-апов имеют имя Тори Эппс и раунд больше 8?
Какая команда стала гостем с рекордом 5-2-0?
Какой счет в игре 3 ноября?
Какой процент остальных учитывал огм/новости, когда у МАРТИНА было 9%?
Какой процент неопределившихся был у остальных 4%?
Что такое Неопределившийся на 2009-05-24?
Какова дата, когда у МАРТИНА было 7-9% и не было Неопределившихся?
Назовите дату, когда МАРТИН имел 8%?
В каком случае посещаемость игры меньше 3, а дата - 31 октября?
Какой ранг имеет игрок Чарльз Иди и Боулинг 12/63?
Кто из соперников, игравших в паре с Джорданом Керром на твердом покрытии, стал победителем?
Какой средний год имеет мощность BHP (кВт) и комплектацию LS/2LT?
Какой двигатель имеет год выпуска больше 2006 и мощность BHP (кВт)?
Какой крутящий момент имеет мощность л.с. (кВт)?
Какой средний год имеет отделку LS/LT и мощность л.с. (кВт)?
Назовите колледж с общим баллом 17
Назовите наименьший общий показатель для Тони Бейкера
Кто был командой гостей, когда "Виннипег" был командой хозяев?
Какой счет был в игре с решением Peeters и рекордом 29-3-11?
Какая этикетка у каталога # HVNLP26CD из Великобритании?
В какой стране находится каталог # ASW 50248 (724385024825)?
Кто является командой-победительницей Южно-Тихоокеанского трофея?
Проигрыш Гонсалеса (0-3) имел какую посещаемость?
Рекорд 92-70 - какая дата?
Потеря Кендрика (11-8) имела какой рекорд?
Дата 28 сентября - какой рекорд?
Посещаемость 23 150 человек при каком сопернике?
Посещаемость 36 796 человек при каком счете?
Какова сумма Лонга для Деррика Лока?
Какой наименьший проигрыш с выигрышем больше 319 для Деррика Лока?
Главным тренером Войцеха Каминьского является какой клуб?
Вид спорта футбол, а "Стадион Полоний" - это какая лига?
Спорт гэльский футбол и херлинг - это какая лига?
В арене Pepsi участвует какой клуб?
Какой самый высокий заработок у Тома Уотсона, который имел рейтинг больше 2?
Какой самый высокий заработок у Кертиса Стренджа?
В каком году средний старт меньше 6,3 и меньше 0 побед?
Какой второй скип у Барборы Войтусовой?
Какой скип возглавила Марью Вельгу?
Каким лидером является Катрин Кууск?
В каком третьем скипе Элен Вогт?
У кого из Третьих есть секунда Агнешки Огродничек?
Какой пропуск у Испании?
Какой доход на душу населения связан с медианным доходом домохозяйства в 55 800 долларов?
Каков был перевес в победе на Texas International Open?
Каков был перевес в победе на турнире с победным счетом -3 (74-68-72-71=285)?
Какой Avg/G имеет Effic больше 129,73 и Cmp-Att-Int 333-500-13?
Какой Effic является самым высоким, у которого Avg/G меньше 305,6, а GP-GS 13-13?
Какой Avg/G имеет имя соперника, а Effic меньше 129,73?
Какой Cmp-Att-Int имеет GP-GS 3-0?
Какой Effic является средним, у которого Avg/G больше 3.7, GP-GS 13, а Cmp-Att-Int 318-521-15?
Какая домашняя команда играла 13 января?
Сколько пробежек было при счете 55 и более чем 12 иннингах?
Сколько пробежек было в 1 матче и меньше 86 средних?
На какой станции ведется вещание телеканала Me-TV?
На какой станции есть программа Me-TV?
Какое короткое название имеет видео 720p и программирование основных программ KSTC-TV?
Какое видео связано с коротким названием KSTCDT2?
Какое короткое название канала 5.5, KSTC-TV?
Какое короткое название канала 5.2?
В какой префектуре провинции Хубэй находится уезд Энши?
Какова сумма населения туцзя с префектурой Чжанцзяцзе в уезде Саньчжи?
Какое общее число посещаемости имеет очки больше 40, а Детройт является домом?
Каково наибольшее число тропических минимумов в сезоне 1990-91 гг. с более чем 10 тропическими циклонами?
Какое наименьшее количество тропических циклонов, когда самым сильным штормом был Тиффани и менее 10 тропических минимумов.
Каково наименьшее количество сильных тропических циклонов в сезоне 1992-93 гг. и тропических минимумов меньше 6?
Каково наименьшее количество тропических минимумов в сезоне 1993-94 гг. при менее чем 11 тропических циклонах
Сколько недель приходится на 8 сентября 1980 года, а посещаемость превышает 55 045 человек? Вопрос 4
В каком раунде есть колледж Стэнфорд?
В каком раунде есть выбор 174?
В каком раунде есть выбор из 174?
который состоялся в 1964 году?
Как называется мероприятие с местом проведения, которое проходило в Торонто, Канада?
В каком году проводились игры Британской империи и Содружества?
Какое место занимают игры содружества?
Назовите место, где проходили соревнования в 1964 году?
Назовите дату проведения соревнований с глиняной поверхностью и местоположение Сантоса, Бразилия
Назовите дату с результатом победителя и счетом 4-6 6-2 7-6 (7-4)
Какая самая большая вместимость для места под номером 5 в 2004 году?
Какой стадион был под номером 9 в 2004 году?
Какой город был основан в 1857 году?
Время какого соперника составляет 2:31?
У какого метода раунд 1, а время 0:28?
Какое время имеет событие "Призыв к оружию i"?
какая команда играла 9 апреля
Какая наименьшая частота (кГц) находится в местечке Лонгвью?
В каком населенном пункте частота (кГц) больше 1370?
Какова вместимость "Юности"?
Каково общее количество первых призов в долларах США на Открытом чемпионате Канады?
В каком розыгрыше выпадает число 19?
У какого сыгранного клуба есть клуб?
Какой клуб имеет 1 проигрышный бонус?
Какой бонус за проигрыш составляет 571 очко?
У какого проигрыша количество попыток 75?
Кто является соперником в финале матча 19 февраля 2006 года?
Кто будет соперником в финале матча 26 марта 2006 года?
Какой общий номер игрока из команды "Юта" с номером пика выше 7?
В каком раунде игрок с номером пика меньше 34?
Какой раунд получил Митч Дэвис с общим номером выше 118?
Каков наивысший общий раунд игрока из Джорджии?
Какую позицию занимает игрок с общим номером 45?
Сколько побед у команды Nsu и более 2 очков?
Какой самый ранний год ассоциируется с менее чем 0 побед?
Сколько побед у команды mv agusta, более 10 очков и после 1957 года?
Какая команда колледжа/юниора/клуба (лиги) имеет раунд 3?
У какого игрока в Австрии раунд больше 1?
Гражданство какого игрока принадлежит Швеции?
У какой команды колледжа/юниора/клуба (лиги) из Канады раунд меньше 3?
Какова была дистанция в 1997 году?
Кто был соперником в финале 5 января 2003 года на твердом покрытии?
Какой счет был в финале 19 февраля 2012 года?
Назовите наименьшую посещаемость с местом проведения 24 августа 2007 года
Назовите среднюю посещаемость с результатом 2:0 2 ноября 2007 года
Какой номер формы у игрока, чья фамилия Уилтшир?
Если ранг больше 3 при втором квартале johnson & johnson 156 515,9, то каким будет четвертый квартал?
При ранге больше 2 что такое второй квартал?
Когда в третьем квартале China Mobile 195 680,4, каков ранг?
Когда в первом квартале procter & gamble 138 013, каков ранг?
Когда ранг меньше 4, а второй квартал у exxon mobil 341 140,3, что такое четвертый квартал?
Какой конец срока имеет партия Объединенная Австралия и 184 дня в должности?
Какова сумма средних значений для 23 ярдов?
Каково наибольшее количество ярдов для 2 мешков и среднего значения больше 0?
Что указано для бронзы с местоположением Бангкок и годом 1978?
Что указано за самый низкий год, что за серебро Ким Кён Хо?
Что является золотом, которое также имеет бронзу Ким Сун Бина?
Какая Бронза также имеет Годл Ким У Чжина?
Какой самый высокий показатель года у Ватару Харагути, у которого также есть Бронза?
Какой счет был у команды, когда ее рекорд составлял 35-23-15?
Какая домашняя команда имеет счет 5 - 6?
В каком округе находится школа Мерриллвилля?
В какой конференции ранее участвовала школа Портедж?
Как называется школа, расположенная в Вальпараисо?
В каком Кубке ФА наибольшее число очков у игрока ahmad fouzee masuri и тотал больше 0?
Сколько тоталов имеют игрока ahmad fouzee masuri и Кубок Англии больше 0?
В каком Кубке Англии есть игрок khairan ezuan razali, а общее количество меньше 0?
В скольких Кубках Малайзии общее количество игроков больше 3, а игрок ivan yusoff, а лига меньше 2?
В каком Кубке Малайзии игроков больше, чем 0, а общее количество - 8?
Какой год является самым высоким, если местом проведения является Эдмонтон, Канада?
Какое место имеет соревнование чемпионата мира, а год больше 1997?
В каком месте проводятся соревнования по семиборью, а год проведения - 1991?
В какие дни проводился бой с участием Ноиза?
В каком месте борец Тацухито Такайва?
Какое событие имеет 8 дней проведения?
Какое событие имеет неизвестность в качестве проведенных дней?
Каков рабочий объем двигателя Iveco F1CE3481E?
Какой рабочий объем у модели 180 Multijet Power/3.0 HDI?
Какой рабочий объем у модели дизельного двигателя?
В каком году (годах) выиграли 1994, 1997 и какой средний итог?
Игрок corey pavin, а To par больше 5 имеет какой средний тотал?
Общий итог меньше 285, а To par больше 1 принадлежит какому игроку?
Тотал больше 285, а финиш t30 принадлежит какому игроку?
Какой игрок команды с рекордом 18-20 сделал больше всего подборов за игру?
Назовите общее количество частот Mhz с классом d и позывным k201bm и ERP W меньше 74
Назовите наименьшее количество частот Mhz с позывным k202ag
Назовите класс с позывным k220cp
Каков рекорд "Виннипег Джетс"?
Какой стадион был на 8 ноября?
Кто был посетителем 17 марта?
Какой счет у "Торонто Мейпл Лифс" 10 ноября?
Кто был посетителем 31 октября?
Какое звание связано с 0 победами и классом 350 куб. см?
Какой заезд 2 у спортсмена из Австралии, у которого заезд 1 меньше 53,75?
Какой забег 2 у спортсменки Марии Орловой из России?
Какой заезд 3 у спортсмена с заездом 1 больше 53,75 и заездом 2 меньше 52,91?
Какой наименьший бег 3 у спортсмена с бегом 2 меньше 53,72 и бегом 1 53,1?
Какой самый низкий результат в беге 2 у спортсмена с результатом 1 52,44 и результатом 3 менее 52,35?
Сколько очков связано с 0 столбов?
В какой первой игре хозяином поля является команда Детройта?
У какой домашней команды больше 92 очков?
У какой команды 101 очко?
какая команда играла против зимбабве в 1999 году?
какая команда играла в 2006 году?
Какое наименьшее количество очков набрал гонщик Ромен Грожан, у которого средний показатель до 2010 года меньше 0?
Какое среднее количество набранных очков имеет гонщик Марк Уэббер, на счету которого более 1014,5 очков?
Какое наибольшее среднее количество очков за гонку имеет гонщик, набравший менее 969 очков и имеющий средний показатель до 2010 года менее 0?
Какое самое низкое среднее количество очков за гонку набрал Кими Ряйккёнен, у которого более 194 очков?
Какая первая игра была сыграна против команды "Чикаго Блэк Хокс"?
Назовите соперника на 9 ноября 1991 года
У кого из проигравших меньше всего побед, чем 0?
У каких проигравших сезон больше, чем 1941, команда "Гамильтон Уайлдкэтс" и ничьих меньше, чем 0?
В каком сезоне количество ничьих меньше 1, а количество побед меньше 1 у команды "Ванкувер Гриззлис"?
Сколько ничьих у команды "Победа" меньше 1, игр - 6, поражений - 6, а сезон больше 1941?
Сколько побед имеет команда "Виннипег Блю Бомберс", а сезон больше 1964 года?
Какой класс двигателя ассоциируется с годом после 1985 и более 0 побед?
Какой соперник проиграл Форелю (7-4)?
У какого соперника есть сейв Смита (22)?
Сколько золота имеет Бронза больше 1, а Серебро больше 2?
В каком тотале нация Японии (jpn), а серебро меньше 1?
Каков перевес в победе на турнире WGC-Accenture Match Play Championship?
В какой день Ник Прайс занял второе место?
Каков запас победы Ника Прайса в качестве второго призера?
Какова победная маржа на PGA Championship?
В какой день победный счет был -20 (68-67-65-64=264)?
Какой игрок D прошел в 3 раунд?
В каком раунде был выбран F?
Какую позицию занимает Райан Рассел?
Из какой страны приехал игрок 4 раунда?
Какой соперник присутствовал 14 апреля?
какая команда проиграла 15 апреля
какая команда играла 21 апреля
какая команда забила 10 апреля
Кто проиграл со временем 0:58?
Каково среднее количество раундов у победителя Рафаэля Кавальканте?
Какой метод победы показал время 2:32?
Какова сумма значений очков, связанных с 0 поражениями и более чем 8 поединками?
Какое наименьшее количество поражений связано с более чем 13 очками и менее чем 8 партиями?
Какая разница ассоциируется с более чем 2 очками, менее чем 3 поражениями и менее чем 1 ничьей?
Какое наименьшее количество очков связано с более чем 8 играми?
За какой титул играл Ричард Колнер?
Партнером по танцам в какой роли является Адель Астер, лириком - Ира Гершвин, а режиссером - Феликс Эдвардес?
В какой роли театр "Глобус", а музыка Джерома Керна?
какое имя было у 2012 года
У кого из членов дома Габсбургов-Лотарингских был супруг Карл II?
Какова дата бракосочетания члена дома Габсбургов-Лотарингских, умершего 29 декабря 1829 года?
Когда герцогиня, ставшая герцогиней 7/8 апреля 1766 года, перестала быть герцогиней?
Какова дата смерти герцогини, родившейся 30 октября 1797 года?
Какова дата рождения герцогини, вышедшей замуж 1 мая 1844 года?
Какой самый высокий номер в 7 раунде?
В каком из сыгранных матчей коэффициент против больше 11, команда "Ботафого" и позиция меньше 2?
В каком среднем розыгрыше очков меньше, чем 14, проигрышей меньше, чем 4, а сыгранных больше, чем 9?
В какой игре меньше всего очков у команды "Васко да Гама", а "Против" меньше 11?
У какой игры Проиграно больше 4, команда américa, а Очков меньше 5?
У кого из проигравших позиция 3, а ничья больше 3?
У какого Проигравшего ничья больше 1, очков меньше 14, а Против больше 10?
В каком турнире Ивонн Вермаак была соперником?
В каком турнире соперником является Ивонн Вермаак?
Каков результат турнира в Херши?
Кто играл против Save Of Ni Fu-Deh?
Какой проигрыш у того, кто имеет сэйв Miguel Saladin и играл против Chinatrust Whales?
Кто из соперников проиграл Диегомару Марквеллу?
в какой игре счет был 86-71
какая игра состоялась 14 сентября
на какой игре присутствовало 21 629 зрителей
сколько человек проживает в Шри-Ланке
Какое место занимала команда "Славия" в 1998 году?
Какая команда находится в Лиде?
Какой номер эпизода посетил Индию?
В названии какого эпизода было указано посещение страны Куба?
На какой позиции играет Джесси Булерис?
Какое наименьшее количество побед в зачете у Айртона Сенны?
Какое количество записей связано с более чем 11 победами?
Назовите наибольшее количество очков, в которых проиграно больше 1 и игр меньше 5
Назовите сумму набранных очков с потерями более 1 и играми менее 5
Назовите наименьшее количество проигранных очков с количеством очков больше 6 и игр меньше 5
Назовите сумму очков с партиями менее 5
Где проходила схватка, которая длилась 5:00 и привела к рекорду 6-2-1?
Каким был рекорд после схватки с Алексисом Вилой?
Кто был защитником в Калифорнии?
Какие игроки были выбраны после 2011 года?
Кто был полузащитником в "Теннесси"?
Какая победа является самой низкой из тех, в которых число событий больше 30?
В какой день были зафиксированы результаты 3:0?
Какой город играл 29 апреля?
Соперником какого города была Англия?
В какой день соперником была Австрия?
Назовите страну с наибольшей численностью населения на Сейшельских островах и рейтингом меньше 13
На какой частоте работает станция, принадлежащая Канадской радиовещательной корпорации и называющаяся CBC Radio One?
На какой частоте работают мягкие современные станции для взрослых?
Кому принадлежит станция с частотой FM 92.1?
Как называется станция с частотой FM 97.7, принадлежащая Канадской радиовещательной корпорации?
В какой серии F/Laps количество подиумов равно 1, а количество сезонов - 2000, а итоговое место - nc?
В какой серии 0 полюсов и 17 гонок?
У какой команды 0 очков и 29-е итоговое место?
В какой серии итоговое место 9, а подиумов 2?
В какой серии название команды sunred engineering?
В какой серии количество побед 0, а итоговое место 21-е?
Назовите бронзу для Лахти
В каком рейтинге количество голов больше 10, а бомбардиром является Чой Сан Кук?
В каком клубе бомбардиром является Ли Сан Чхоль?
Какой клуб имеет ранг 5?
Сколько оригинальных поправок к законопроектам, поддержанных в соавторстве, меньше 64, а поддержка законопроекта снята меньше 0?
Кто из действующих демократов был переизбран?
В каком году был избран переизбранный республиканец Джон Барэм?
В какой день октября была проведена игра №4 с менее чем 3 очками?
Из какой школы был задрафтован игрок с номером больше 181?
В какой игре проиграно 17 очков?
В каком проигрыше 528 очков?
Какой розыгрыш имеет 16 попыток в качестве бонуса?
У какого клуба есть попытка за в категории попыток за?
Какой розыгрыш имеет 22 для сыгранных и 96 для набранных очков?
Какие очки имеют 1 за ничью и 16 в качестве бонуса за попытку?
Что такое команда 1 в группе h?
Какой счет был 15 марта 2006 года?
В какой команде победителем стал питчер Крис Янг, а игра проходила в Арлингтоне?
В какой команде победителем стал Хуан Домингес?
Кто был соперником 14 августа?
Какой проигрыш имел рекорд 79-49?
Какой полуфинал года имеет статус двойного телекомментатора, а Пьер Тчерния является телекомментатором гранд-финала и неизвестным представителем?
Каков статус полуфинального телекомментатора 1962 года с неизвестным представителем?
Каков статус телекомментатора гранд-финала после 1959 года, когда Дэйв был двойным телекомментатором гранд-финала, а Мари Мириам - пресс-секретарем?
Каков статус двойного телекомментатора в финале года, когда пресс-секретарем был Амори Вассили?
Родным городом какого штата является Линкольн, штат Де?
Назовите корабль с бортовым номером aor-6
Назовите номер корпуса судна, введенного в эксплуатацию и списанного в 1973-1996 годах
Назовите списанные и введенные в эксплуатацию суда для Окленда и NVR страница aor-1
Назовите порт приписки Канзас-Сити
Назовите списанный в эксплуатацию для NVR страница aor-7
Назовите корабль для порта приписки Окланд и страницы НВР аор-3
Как называется место и тип судна в Мексиканском заливе, которое вошло в строй в 1999 году?
На какой глубине воды находилось судно Cajun Express, вступившее в строй в 2001 году?
Какая глубина воды в Мексиканском заливе была у судна Discoverer Clear Leader?
Как называется место в Нигерии?
Какое месторождение было введено в эксплуатацию в 1999 г. и его клиентом была компания Anadarko?
Какой счет был 30 января?
Кто был посетителем домашней игры "Торонто Мэйпл Лифс" 22 декабря?
На какую дату был зафиксирован рекорд 9-6-4?
Какой счет был 1 марта?
Какая основная конференция была основана до 1866 года и имеет частную/католическую принадлежность?
Какова общая численность участников конференции, основанной до 1866 года и имеющей государственную принадлежность?
Какая принадлежность у города Таусон, штат Мэриленд?
Какое общее количество учащихся в частной/католической школе, основанной после 1842 года?
Какое число основано для прозвища "Горные ястребы"?
С каким счетом закончился сезон в городе-хозяине Кедайняй?
Кто был победителем сезона до 2010 года, финалистом которого был "Летувос Ритас"?
Кто был финалистом сезона 2010 года в городе-хозяине Тарту?
Кто был победителем в сезоне 2009 года?
Какой город будет хозяином в сезоне 2012 года?
в каком матче счет был 4-6, 6-3, 7-6(10)?
Когда Элеонора Магдалина Пфальц-Нейбургская стала герцогиней?
В каком браке герцогиня стала герцогиней 12 декабря 1666 года?
Когда умер человек, родившийся 18 ноября 1630 года?
Какое рождение у герцогини 17 апреля 1711 года по восхождению мужа?
Кто из супругов родился 30 мая 1653 года?
Когда умер человек, родившийся 6 января 1655 года?
За какой клуб или провинцию с числом кепок больше 15 играет Крис Кьюзитер?
Какова дата рождения игрока из Ольстера, играющего на позиции центрового?
К какому типу катастроф относится судно rms atlantic, которое находилось в Новой Шотландии?
К какому типу катастроф относится рейс 1285 авиакомпании Arrow Air?
Какая катастрофа произошла в Онтарио и унесла 223 жизни?
Сколько человек погибло во время кораблекрушения в 1873 году?
Где находится катастрофа, произошедшая в 1916 году?
На каком круге время/прошедшее время составляет +3,370 секунды?
В какой сетке есть команда rusport, а кругов больше, чем 221?
Какой титул имеет продюсер MAQ и Анна в роли?
Сколько лет режиссер Рори Квинтос снимал фильм Kay Tagal Kang Hinintay и продюсировал его Star Cinema?
Режиссером какого фильма был Джойс Бернал?
В какой песне исполнительницы Морены Камиллери больше 38 баллов
Какое общее количество баллов набрал Рэй Эйджиус
Какую пьесу закончил Генри С. Убер / Бетти Убер (англ.)?
Когда округ Балтимор, Говард представлены, что является первым избранным, когда комитет является экологические вопросы (заместитель председателя)?
Делегатом от какой партии является Тернер, Фрэнк С. Фрэнк С. Тернер от округа Говард?
Каков ущерб от третьего шторма?
В каком раунде меньше всего кругов в Донингтоне?
У какого победителя в классе 250 куб. см раунд больше 6, а дата проведения - 26 июля?
Посещаемость в 48 510 человек была самой высокой за неделю?
У соперника "Сан-Франциско 49ерс" какая неделя была самой низкой?
В какую дату "Миннесота Викингс" является соперником?
Какая дата пятой недели?
Какая дата 2-й недели?
С каким счетом проиграл "Лари" (10-12)?
Каков результат товарищеского матча?
Каков счет матча 4 июня 2008 года?
Какой год является наименьшим, если его длина составляет 3:50?
Какой год по длительности равен 2000?
На каком месте находится артист Midnight Band с ничьей больше 2 и меньше 139 очков.
Какой игрок встретился с 9
Что является 2-м этапом команды "Интернасьонал" 1?
В каком городе находится страна Испания, а стадион - Дворец спорта Сантандера?
Какая вместимость является наименьшей из тех, у которых ранг меньше 15, а город Белград?
Какая вместимость является наименьшей, если город Брисбен имеет рейтинг меньше 1?
Какое общее количество очков набрали 68 матчей, 9 бонусных очков и 30 игр?
Какой самый короткий отрезок шоссе Северный Клондайк имеет длину меньше 326?
Какая команда выиграла со счетом 2:1
какая команда играла 11 мая
в каком месте находится клуб "Севилья
Какая новая конференция расположена в Гринтауне?
В каком году предыдущая конференция Mid-Indiana была в Конверсе?
В каком году Калвер покинул команду?
Какой талисман имеет #/каунт 34 Ховарда?
В какой день была проведена товарищеская игра со счетом 2:3?
Какая игра была проведена 22 декабря?
В какой игре в 1979 году был парный раунд
Где было сделано менее 72 голов и более 40 передач?
Какой соперник играет против "Пхохан Стилерс"?
У какого соперника было более 40 передач?
Какая нация заняла 122,5 место?
Какое место занимают Соединенные Штаты Америки в рейтинге 8?
Какое среднее количество эпизодов, в которых Джимми Малвилл был 4-м исполнителем?
Какое общее количество эпизодов, в которых Хью Лори был 3-м исполнителем?
Какой самый низкий номер эпизода, в котором Джон Бёрд был 4-м исполнителем?
Кто был 3-м исполнителем, когда Рори Бремнер был 4-м исполнителем?
В котором часу состоялась игра с участием "Детройтских львов" на стадионе "Три Риверс"?
Какое наибольшее количество успешных запусков связано с более чем 1 запуском и менее чем 0 неудач?
Каким локомотивом является Уинстон Черчилль?
Сколько было ничьих, когда было набрано меньше 23 очков, 6 поражений и больше 21 против?
Каково наименьшее количество ничьих, когда в позиции меньше 7, а против 19?
Какое наибольшее количество розыгрышей у "Флуминенсе"?
Какое наименьшее количество очков набирается, если было менее 4 поражений и менее 16 против?
Кого Rockstar Games использует в качестве разработчика?
Когда Microsoft Game Studios выпустила игру Amped: Freestyle Snowboarding?
В каком турнире 28 февраля "Квебек Нордикес" станет хозяином, а "Ванкувер Блэйзерс" - гостем?
Когда в гостях у "Нью-Энгленд Уэйлерз" рекорд 9-9-1? Вопрос 2
У какого дома в гостях "Квебек Нордикес", счет 3-4, а рекорд 8-8-1?
С каким счетом у вас рекорд 31-28-3?
Когда счет 4-5, а рекорд 21-21-3?
Какой счет имеет рекорд 24-23-3?
На каких играх Тунис завоевал золото в беге на 5000 м?
Какая медаль была завоевана в мужском полусреднем весе на Играх в Атланте в 1996 году?
На каких играх Тунис завоевал бронзу на дистанции 1500 м вольным стилем?
Какая медаль была завоевана в беге на 5000 м среди мужчин?
Какой рисунок художника Яна Йохансена набрал менее 107 очков?
В каком году команда Norton имела 0 очков и выступала в классе 350 куб. см?
В каком году до 1960 года было выиграно менее 2 очков?
В каком году у команды Linto было меньше 15 очков и больше 0 побед?
Какие очки были у команды, набравшей 414 очков?
Кто был игроком, который вытянул 1 и попытался сделать 20?
Сколько очков было набрано в игре, где было 678 очков против?
Какие очки были набраны против в игре, которая была сыграна правильно по состоянию на 2009-05-16?
Сколько попыток повторил llanishen rfc?
Что было разыграно для llanishen rfc?
В каком округе находится республиканец Дэн Манселл?
Какой республиканец имеет округ 10?
У кого из действующих республиканцев Дэн Манселл?
У кого из демократов округ меньше 7, а республиканец Дэн Манселл?
Какой рекорд имеет счет 135-134?
Назовите позицию игрока, родившегося 2 ноября 1987 года
Назовите клуб/провинцию Стива Бортвика
Какой самый большой рацион с обычным значением 84 золотника?
Какая единица имеет авоирдупуа значение 57,602 гр.
В каком переводе была единица измерения унция?
Какая обыкновенная величина имеет метрическое значение 29,861 г?
Какая обыкновенная величина имеет русское значение унции?
Какая величина авоирдупуа переводится в зерно?
Какое число оборотов у города Сан-Антонио?
В каком штате есть имса гт как главная серия и трек в новом орлеане?
Где находится трасса с 18 поворотами?
В каком штате находится трасса основной серии Trans-am в Гранд-Рапидс?
Где находится трасса, открытая в 1992 году?
Какие шоу были открыты для Главной серии Nascar?
Какое наименьшее количество кубков Англии связано с 0 кубками Малайзии?
Сколько кубков лиги у Патрика Марии с общим количеством 0?
Какое наибольшее количество кубков Малайзии у игрока с более чем 0 лигами и менее чем 0 кубками Англии?
Какой турнир 29 июля проводит "СК Бранн"?
Кто является гостем матча 29 июля?
В какой игре соперником является "Феникс Санз"?
Какова посещаемость игры 2007-04-07 с участием "Уорриорз" в качестве команды гостей?
В какой день их рекорд составляет 13-15?
С кем они играли, когда Дикки (0-1) потерпел поражение?
Каков результат игры на поле Хайнц с рекордом 2-5?
У какого соперника рекорд 6-9?
Какой соперник имеет рекорд 2-1?
Какой город лицензии имеет частоту МГц меньше 95,9 с w223au в качестве позывного?
Какой позывной у ERP W 19?
Какая информация FCC указана для ERP W 2?
Какой позывной показывает ERP W 80?
Какой класс для ERP W более 2 и позывного w223au?
Какая команда проиграла 30 июля
Какой вид спорта был разыгран 25 февраля 2011 года?
Где проходил матч 10 сентября 2010 года?
На каком покрытии играли 8 октября 2000 года, когда партнером была Джули Халард-Декугис?
В скольких играх % выигрыша составляет 50,00%, проигрышей - 1, а выигрышей - меньше 1?
У КАКОГО вида No Result выигрыши меньше 2, а проигрыши больше 1?
Сколько сыграно игр, у которых проигрышей 6, а выигрышей больше 33?
У какого Безрезультата % побед 100,00%, а сыграно больше 4 в 2012 году?
Какой проигрыш имеет счет 6-5?
Дата wed. nov. 13 имела какое количество игр?
Рекорд 6-1 с каким счетом?
Счет 118-114 и рекорд 8-1 - это какая самая низкая игра?
Какая трасса была в Великобритании с Ирландией в качестве победителя?
Сколько зрителей присутствовало на игре, когда лига занимала 16-е место, а счет был F-A 0-3?
Сколько зрителей присутствовало на матче с результатом D, на стадионе H, и с "Арсеналом" в качестве соперника?
Какое наибольшее число зрителей присутствовало на матче "Ливерпуля" с результатом D на стадионе H?
Какой номер у Джастина Джеффриса?
В скольких матчах сыграл 61-й номер?
Как зовут игрока, который является wr и имеет вес 197?
Какой родной город у номера 40?
Какого числа приезжает Оттава?
какая сумма года на родовом острове
Какой сенатор в Кентукки
Куда направляется железная дорога с пунктом отправления Дханбад?
Какой пункт назначения у поезда Garib nwaz exp?
Как называется поезд с ежедневной частотой и пунктом назначения Раджгир?
Какое название поезда с ежедневной частотой и пунктом назначения Джаммутави?
Какая частота движения у поезда с отправлением из Ранчи?
С какой периодичностью ходит поезд с названием Garib nwaz exp?
Назовите отрезок c с эпизодом меньше 179 и отрезок b с наклейкой
Назовите сегмент c для лыжных очков
На какой позиции Стив играл первым?
На какой летучей мыши Митчелл играл первым?
Когда родился мистер Райан?
Какие броски имеют позицию 3b/rhp?
Когда у Коллинза дата рождения?
На какой позиции находится 3 июня 1989 года?
Какой тип архитектуры имеет Saturn Vue?
Какой тип архитектуры имеет Ford Escort Wagon?
Какой оригинальный автомобиль имеет архитектуру домашней страницы uwhvt?
У какого победителя последний 16-й приз составляет 400 фунтов стерлингов?
У кого из победителей общая сумма £31,200?
У кого из победителей последний 16-й тур составляет £300?
Сумма последнего 64-го места составляет 34 600 фунтов стерлингов?
У кого из победителей есть полуфиналисты с £2,000?
Четвертьфиналисты какого года получают £1,000, а полуфиналисты - £1,500?
Какого роста Дилан Постл?
Каково наибольшее количество голов, когда очков меньше 0?
У какого игрока больше 0 голов и меньше 12 попыток?
Какое наименьшее количество попыток у игрока Мэтта Дискина и более 16 очков?
В какой позиции больше 4 очков, меньше 12 попыток, номер команды больше 1, и где Али Лауитити является игроком?
Каково общее число отряда "нет", если в команде больше 8 очков, Дэнни Макгуайр - игрок, а голов больше 0?
Каков наименьший показатель потерь от ничьих, равный 1 или больше?
Каков наибольший выигрыш от игры с количеством очков менее 4, ничьей 1 и проигрышем менее 6?
Каков счет игры 18 января?
Каков счет игры 10 января?
Какой счет в игре 12 ноября с командой гостей "Чикаго Блэк Хокс"?
Какой счет серии в игре 6 мая?
Кем был построен "Зеехонд"?
За какую команду колледжа, юниорской или клубной школы выступал Виктор Игнатьев?
Кто из игроков родом из Швеции?
Какой счет был 22 апреля?
У какого соперника счет 1-3?
Каков рекорд 21 апреля?
У какого игрока раунд больше 5, а школа/клубная команда - "Бетьюн-Кукман"?
У какой позиции пик меньше 152, а раунд меньше 3?
Сколько пиков имеет позиция защитника?
У какого игрока раунд меньше 11, а пик меньше 152 и позиция защитника?
Кто из участников завоевал серебряную медаль в мужском парном разряде?
В каких соревнованиях участвовал Рашид Сидек?
На каких Олимпийских играх была разыграна серебряная медаль в мужском одиночном разряде?
Какой вид спорта был представлен на играх в Барселоне в 1992 году?
Какой вид спорта был представлен на играх в Пекине в 2008 году?
В каком раунде играет игрок обороны из США?
Какова позиция Дейла Крейгвелла?
Какова позиция игрока из Швеции?
Кто является игроком раунда больше 5 и команды колледжа/юниора/клуба ленинградского СКА (Россия)?
На какой позиции играет Михаил Кравец?
Какая дата состоялась на автодроме Laguna Seca Raceway в классе GTX/GTO?
На какой трассе 7 мая был проведен 1 час?
Какая трасса имеет продолжительность 45 минут и проводится 6 августа?
Какова продолжительность гонки "6 часов Талладеги"?
Назовите класс АА с классом А правил и учебным годом 1995-96
Назовите класс А с учебным годом 2004-05
Назовите класс АААА 2000-01 учебного года
Какая школа находится в округе 45 Лейк и расположена в Мерриллвилле?
Какая школа находится в Мичиган Сити?
Какой класс IHSAA для Честертона?
Какой класс IHSAA в Портедже?
Какой класс IHSAA для Краун-Пойнта?
Какова средняя сетка гонщика Кристиана Виеториса, проехавшего менее 12 кругов?
Какая сетка у гонщика Жуана Урбано?
Какой самый низкий круг у гонщика, проехавшего меньше 22 кругов со временем +35.268?
Какое наименьшее количество кругов проехал гонщик Кристиан Виеторис, у которого сетка меньше 6?
Кто является основным спонсором гонщика Марка Мартина?
Кто является шефом команды Joe Gibbs Racing, у которой есть автомобиль Chevrolet Monte Carlo и Fedex в качестве основного спонсора?
Кто является гонщиком команды с шефом Дерриком Финли?
Кто является шефом команды Chip Ganassi Racing с Феликсом Сабатесом и Кейси Мирсом в качестве гонщика?
Основной спонсор какой команды - компания Peak Fitness?
Какая дата имеет результат w 20-17 и рекорд 1-0?
На каком игровом сайте есть дата 24 декабря 2000 года?
Какая дата имеет "Даллас Ковбойз" в качестве соперника?
Какая посещаемость имеет место проведения игры на Fedex Field, а неделя - 3?
Каков рекорд для 22 апреля?
Каков рекорд, когда команда гостей была "Квебек Нордикс" 22 апреля?
Какова долгота Тельца?
Что такое местоположение Белшины?
Какова общая вместимость городского стадиона в Борисове?
Какой рейтинг больше 5 имеет наименьшее количество просмотров в рейтинге #3 с долей 9?
Какая самая высокая игра, в которой ничьих меньше 9, 36 в разнице, а проигрышей больше 7?
Сколько позиций имеет команда figueirense, у которой сыграно больше 38?
Какая самая большая сыгранная команда, у которой сыграно меньше 38?
Сколько позиций имеют 9 ничьих, 5 разниц, с проигрышем меньше 14?
Какого числа вышел в эфир эпизод 2-01 (42)?
Кто написал эпизод 2-15 (56)?
Какое наибольшее количество игр с 1 поражением и количеством очков меньше 18?
Какой город имеет Результат w, Соревнование международного товарищеского (неофициального) матча, и Счет 1-0?
Какая дата имеет Результат w, и Счет 3-0?
Какой город имеет дату 9 июня 1976 года?
Дата какого города - 19 мая 1976 года?
Каково общее количество кругов Тома Бриджера?
Каковы наименьшие круги Грэма Хилла?
Каковы наименьшие круги сетки 17?
У какого Avg/G Прибыль равна 16, Имя - Барнс, Фредди, а Потеря меньше 2?
Какой средний Лонг имеет Усиление меньше 16, а Убыток меньше 6?
Какой Gain является самым низким из тех, у которых Loss больше 2, а Avg/G больше -6, и имя Sheehan, Tyler, а Long больше 11?
Какой Avg/G является наименьшим из тех, у которых Long больше 8, а Loss меньше 34, а Gain больше 16, и имя Буллок, Крис?
У какого Loss есть имя Bullock, Chris и Long меньше 36?
Какой лонг имеет Loss больше 2, Gain больше 157, а Avg/G меньше 129?
Какое наименьшее количество мест у фигуриста из Норвегии, набравшего менее 1524,9 балла?
В каком доме гостем является Филадельфия, а датой - 4 декабря?
Какой рекорд имеет решение родителей, Филадельфия в качестве дома, с 12 декабря в качестве даты?
Какой турнир имеет счет 6-4, 6-2?
Какой счет имеет соперник в финале Мехди Тахири?
Какая дата имеет счет 6-3, 7-6?
В каком турнире счет 7-6(3), 4-6, 6-2?
На какой поверхности проходит турнир в Ольвии?
Какая посещаемость была на игре 7-й недели?
Каков был результат игры после 3-й недели против "Нью-Йорк Джайантс"?
Кто был соперником в игре 6-й недели?
Какой самый низкий показатель потерь у Джариуса Райта, при котором он также получил выигрыш больше 1.
Сколько стоил приз за первое место на Американском классическом турнире по гольфу в Огайо?
Какого числа состоялся турнир Monsanto open во Флориде?
Какой счет был у Джонни Миллера (7)?
Каково общее количество лет, в которые дивизионы были больше 4?
Каков наивысший дивизион для лет, предшествующих 2011 году?
Каков номер недели 30 ноября 1958 года, на которой присутствовало более 33 240 человек?
Каков был результат 9 ноября 1958 года?
Какая посещаемость была в 8-м туре?
В каком сезоне команда не попала в число участников соревнований УЕФА?
Сколько матчей было проиграно с количеством голов против 5?
Сколько было ничьих с голами против, которые не попали в число участников соревнований УЕФА?
В каком соревновании в сезоне 1970-71 гг. команда не попала в число участников соревнований УЕФА?
Какова посещаемость стадиона "Тексас"?
Какой счет у команды, для которой домашним полем является Telstra Dome?
У какой домашней команды была выездная команда "Брисбен Лайонз"?
Каким был сенсор с разрешением 355x288 для Naturalpoint Trackir 3?
Каким было разрешение сенсора при минимальном использовании процессора для Naturalpoint Trackir 3 pro?
Каким был выходной сигнал без ИК-светодиодов?
Какой датчик имеет разрешение 640x480 при небольшом использовании процессора, сжатый jpeg и камеру sony playstation eyetoy?
Какова максимальная скорость устройства с количеством 8+4, построенного до 1971 года?
Какова численность блока Thn с мощностью больше 220?
Какова мощность устройства, построенного после 1995 года?
Неделя больше 6, а дата 22 ноября 1959 года имела какой результат?
Результат w 21-7 имел какую среднюю неделю?
Дата 29 ноября 1959 года имела самую низкую посещаемость?
На какой неделе, датированной 5 декабря 1959 года, была какая неделя?
Соперником какой игры является @ carolina hurricanes?
В скольких играх 10 ноября?
В какой игре ноябрь составляет 22?
Каков средний год брака, когда ее возраст был больше 19 лет, а его - 30 лет?
Какова наименьшая цифра для ее возраста, если год брака - до 1853, количество детей - менее 8, а невеста - Элиза Мария Партридж?
Каково общее количество цифр ее возраста, если его возраст меньше 33 лет, невестой была Дионта Уокер, а количество детей меньше 0?
Сколько проигрышей имеет против больше 19, а розыгрыш меньше 1?
У какого сыгравшего Проигравшего 3, а Против 23?
Какая игра является самой высокой, у которой Против меньше 18, а Очки меньше 10?
У какого противника больше всего ничьих, больше 1, команда коринфян, а сыграно меньше 7?
У какого соперника октябрь меньше 20, а очков - 8?
На какой позиции играет Дрю Калландер?
В каком раунде играл Рэй Курпис?
У какой постройки есть название "Северный егерь"?
У скольких судов год выпуска меньше 1974, а тоннаж 4437?
Когда была квалификация к чемпионату мира по футболу 2014?
Когда была дата проведения мероприятия в Токио?
В каком городе Югославия играла с Польшей?
В какой день Югославия играла с Люксембургом?
Какой тип игры был проведен в Любляне?
Каков результат игры в Белграде?
Какой счет был 23 марта?
Когда "Ванкувер Кэнакс" был в гостях, какой рекорд был при счете 4:2?
Какой партнер имеет счет 6-7, 7-6, 6-7?
Какой счет датируется 13 апреля 1997 года?
Какой партнер имеет счет 7-6, 6-3?
Какая дата имеет турнир bmw open?
Какой партнер участвует в турнире catella swedish open?
В какой из этих дат поверхность - глина, а счет - 6-3, 5-7, 2-6?
Кто стал победителем гонки tre valli varesine?
Какова дата проведения гонки omloop van de vlaamse scheldeboorden с рейтингом UCI 1.1?
Какова дата проведения гонки gp città di camaiore?
Какой рейтинг UCI у гонки в Италии с командой progetto ciclismo alplast?
Какова дата проведения игры на стадионе "Шеффер"?
У каких очков год больше 1966, а побед больше 1?
Какой год является наименьшим из тех, в которых количество побед меньше 0?
У каких очков количество побед больше 1?
Год выпуска каких мотоциклов - 1963, а класс - 50 куб. см?
Какой игрок из Австралии имеет более 16 побед?
Какой самый высокий заработок у игрока с более чем 19 победами?
Какой средний Opened имеет производителя vekoma?
Какой самый высокий Opened имеет тематическую зону "Воздушный парк" и производителя "Замперла"?
Название какой тематической зоны - "Безотказные грузовики"?
Какой производитель имеет стиль стальной сидячей горки, а открыто больше, чем в 2008 году?
Какая позиция в Калифорнийском университете имеет номер выбора меньше 25?
Какой номер пика для университета Тулейн?
Какой номер пика для "Канзас-Сити Роялс"?
Каков средний показатель по школе в Паско, штат Ва?
Какой лейбл выпустил CD-сингл в 1993 году?
Где находился дом с рекордом 7-5-2?
В какой день рекорд был 8-6-3?
Какой счет был в гостях у "Питтсбурга"?
В какой день "Нью-Йорк Рейнджерс" был дома?
У кого из гостей был рекорд 7-5-3?
Кто был дома в гостях у Детройта со счетом 4-1?
Какая самая ранняя дата с этикеткой Great Expectations с форматом LP?
Какой формат использовался для Mobil 1?
Какая команда выиграла товарищеский матч
У кого из участников, занявших второе место, последняя победа меньше 1998 года, побед 1, а ранг больше 13?
Сколько последних побед имеет клуб "Мансфилд Таун", а побед меньше 1?
Дата рождения какого гонщика - 16 сентября 1951 года, а гонка - dns?
На какой гонке Рег Парнелл выиграл трофей Гудвуда?
Дата проведения какой гонки - 31 мая 1953 года, а событие - финал Grand Prix de l'Albigeois?
Какой средний общий груз в метрических тоннах изменился на 11,8 %?
Какой самый высокий ранг у международного аэропорта Токио?
Если количество игр меньше 5, а количество очков равно 6, каков средний проигрыш?
В каком порядке нужно строить 5/69-6/69?
Какой исход имеет счет 6-2, 6-2?
В каком турнире исход - победитель, а счет - 7-5, 6-4?
Какой турнир имеет результат победителя, поверхность глины и счет 6-4, 6-1?
Какой результат был на турнире Мари Андерссон?
Какое поражение в игре с соперником из Национальной сборной со счетом 7-1?
У какого соперника рекорд 70-52?
Какова посещаемость игры, в которой соперник "Нэшнлс" имеет рекорд 68-51?
Какова посещаемость игры со счетом 5-4?
Кто является соперником игры с рекордом 64-51?
Кто был соперником в играх до номера 54?
какой счет был у Берта Янси
Какова длина/топливо автобуса с количеством пассажиров 30?
Какова длина/топливо автобуса, построенного в 2000-2003 годах с высоким полом?
На каком стадионе была проведена игра с товарищеским матчем и 1 голом?
Какую сумму денег принесет игрок со счетом 76-69-70-70=285 при игре +5 к номиналу?
Как зовут игрока со счетом 71-69-71-69=280?
Какой средний игровой номер имеет дом Сан-Хосе, а очков меньше, чем 71?
У кого из гостей средний игровой номер 59?
У какого гостя Game # больше 62, а дата 25 февраля?
с датой доставки 2001 2001 что такое owns?
с датой поставки 2001 2001 что такое валовая вместимость?
с датой поставки 1997 1997 чем владеет?
В какой конференции играет школа из Гейнсвилла, штат Флорида?
Каково количество учащихся в командах с названием Buccaneers, основанных до 1911 года?
Какой самый высокий номер в чартах у песни Yardbirds aka Roger the Engineer?
Какой средний номер в чартах у песни 11/1965?
Какая страна происхождения у названия, которое вошло в чарт под номером 52?
Каков рекорд игры после 40 с "Нью-Йорк Рейнджерс" в качестве соперника?
Когда Адам Томпсон сыграл в финале?
Когда проходил турнир в Лагосе?
Какой счет был в матче с "Филлис" 24 мая?
Какая посещаемость была у соперника "Нью-Энгленд Пэтриотс"?
На матче с 55 340 зрителями был какой соперник?
Неделя меньше 4, а Игровая площадка rca dome, а Соперник new england patriots включает какую дату?
Рекорд 0-8 имел какой результат?
Рекорд 0-8 на какой неделе был самым низким?
Какой счет был в гостях у Питтсбурга?
Какое решение было принято 26 ноября?
Каков рейтинг USN 2013 года с рейтингом BW 2013 меньше 1000, рейтингом Forbes 2011 больше 17 и рейтингом CNN 2011 меньше 13?
Каков средний рейтинг AE 2011 года при рейтинге Forbes 2011 года 24 и рейтинге FT 2011 года менее 44?
С кем они играли на "Линкольн Файненшл Филд" в 8:30 (ET) после 14-й недели?
Каков средний рейтинг стран, у которых меньше 0 золотых медалей?
Каково общее количество бронзовых медалей, имеющих более 1 медали и менее 1 серебряной медали?
Каков наивысший рейтинг страны, у которой меньше 0 серебряных медалей?
У кого из летучих мышей есть имя Джош, броски r и фамилия Кекс?
У кого из DOB есть броски r, позиция c и первый torey?
У кого из игроков DOB фамилия Крессвелл?
У кого из членов команды бэтс r, бросок r, позиция rhp, а фамилия john?
На какой позиции играл Ружич?
Сколько бросков было у Тори?
У какого Торея самый высокий показатель проигрышей меньше 9, стартов 26, а побед меньше 21?
У кого % побед меньше, чем у Тони Риса, а побед меньше, чем 28?
У кого % побед меньше 0,8270000000000001, имя Рик Майрер, а галстуков меньше 1?
В скольких проигрышах фигурирует имя Блэр Кил?
В каких проигрышах фигурирует имя Джимми Клаузен?
какое число посещений 24 июня
Домашний матч "Далласа" произошел в какой день?
Дома у "Баффало" произошло в какой день?
В гостях у "Далласа" и в день 12 июня какая самая высокая посещаемость?
В какой день в Пирее было меньше 4 мест?
У какой команды было 64 круга и 13 очков?
Сколько кругов проехала команда с временем/отставанием +1.906?
Какое время/отставание у команды с сеткой 14?
Какая самая низкая сетка у команды pkv racing, которая набрала 13 очков и проехала меньше 64 кругов?
Какова общая сетка команды с временем/отставанием +7.346?
Какова сетка pkv racing с гонщиком oriol servià?
Когда отменяемое да, пузырь да и категория клавиатуры, каким был атрибут?
Когда пузырьки нет, категория miscellaneous и тип propertychange, что было отменяемым?
Когда Тип был rowexit, что было Категорией?
Когда Отменяемый да, а Тип drag, что было Категорией?
Когда событие имеет Bubbles of yes, Cancelable of yes, Category of mouse, and a Type of contextmenu, что является атрибутом?
Допустим, Type имеет значение datasetcomplete, что является атрибутом?
Как называется приход, бывший местный орган власти которого - городской округ Сент-Нотс?
Как называется приход, бывшим местным органом власти которого является сельский округ Южный Кембриджшир?
В каком округе находится приход Сент-Мартинс Без с населением менее 75 человек?
Кто был домашней командой, когда "ФК Ком" был гостем?
На каком поле проходил матч против команды гостей, ФК Ибар?
Какой счет в матче с домашней командой Шотландии и датой 24 февраля?
В каком раунде Джон Сатро, тэккл, был задрафтован с выбором ниже 79?
Какой выбор был у Роджера Холдински?
Когда был задрафтован Чак Моррис, защитник?
В каком раунде в среднем драфтуются игроки "Ксавьера"?
Какой городской подрайон входит в состав совета Восточного Данбартоншира с населением 19 020 человек?
Какова территория совета городского подрайона Ларкхолл?
Какова численность населения городского подрайона Ист-Килбрайд?
Население какого городского подрайона составляет 16 140 человек?
Каков рекорд детенышей 19 июля?
Какой национальности школа Нортвуд (штат Нью-Йорк)?
Каковы результаты выборов Уильяма Вандевера?
Кто был первым человеком, избранным от Демократической партии GAIN?
Каков результат действующего президента Джозефа Маккенны, который был впервые избран в 1884 году?
Когда был впервые избран республиканец Джозеф Маккенна?
какая самая низкая мощность в гродно
Какой показатель в январе больше 18 и рекорд 35-15-1?
Сколько стартов связано с двигателем Oldsmobile, 21 финиш и до 2001 года?
Какой финиш ассоциируется с 11 стартами, двигателем honda, до 2003 года?
кто является директором la ronde
Какое наименьшее количество людей посетило игру 30 мая, в которой Колорадо были гостями?
Какое наименьшее количество людей посетило игру, в которой Колорадо была домашней командой?
Какой счет был в игре 26 мая?
Какой самый низкий раунд выбрал Адам Визель?
За какую команду колледжа, юниорской или клубной школы выступал игрок обороны Рори Фицпатрик?
Какой счет был в игре 1911 года?
в какой стране живет тигр вудс
В какой стране счет 69-70-72=211?
какой игрок набрал 69-72-68=209?
Какой наибольший заработок у Тома Уотсона, когда он занимает место выше 2?
Какой 1-й (m) игрок имеет национальность aut и количество очков больше 273,5?
Какое наибольшее количество побед связано с количеством столбов менее 0?
Сколько поулов было у него в 2006 году при менее чем 2 победах?
Каково наименьшее количество побед при 3 поулах в 2010 году?
Что указано для 2012 года, в котором 2011 год составляет 7,7%, а 2008 год - 7,9%?
Что указано для 2011 года, у которого 2005 год составляет 4,2%?
Что указано для 2012 года, у которого 2011 год составляет 28,9%?
Что указано для 2005 года, для которого 2012 год составляет 4,2%?
Что входит в список любимых профессиональных видов спорта с показателем 2005 года 17,1%?
Что указано в списке любимых профессиональных видов спорта, в котором 2008 год составляет 8,9%?
Какой счет был в игре, которая привела к рекорду 79-77?
Каким был счет после игры, в которой Розалес (1-1) потерпел поражение?
Какие суперзвезды родились в Манитобе?
Каков средний возраст на 1 февраля 2014 года для суперзвезд, родившихся в США?
Какой турнир 2010 года имеет 2001 турнир Большого шлема?
В каком турнире 2006 года есть 2004 и 2002 года не первого эшелона?
В каком турнире 2008 года есть 2007 год a и 2010 год qf?
В каком турнире 2002 года есть турниры Большого шлема?
Какой турнир 2000 года имеет 2002 год не первого уровня и 2006 год 2r?
Запуск какого языка состоялся в 2006 году, когда ханьцзы был 青海电视台藏语综合频道?
Название какого ханьцзы - монгольское спутниковое телевидение nmtv?
Запуск какого ханьцзы произошел до 2009 года, когда язык был тибетским, а название - qinghai tibetian general channel?
Какая команда показала время 1:24.365 в квалификации 2?
Какая команда показала лучший результат 1:24.152?
Каким был лучший результат Роберта Дорнбоса?
Каким был лучший результат Алекса Фигге?
Какая команда показала лучший результат 1:25.602?
Как звали человека, показавшего в первом квалификационном заезде время 1:26.056?
Сколько человек было выбрано в команде Bentley?
Какое наибольшее круглое число у игрока Дэна Коннора?
Какое наибольшее круглое число для позиции dt, если номер пика больше 181?
какая трасса находится в италии
Какой средний пик для Кларенса Мейсона?
Какая частота для города Ламар, штат Колорадо?
Какова средняя ERP W для позывного K207BK?
Какой позывной имеет ERP W 99 и частоту больше 88,7 МГц?
В каком городе ERP W меньше 14, а частота больше 93,7 МГц?
Каково общее количество филд-голов, когда было 0 тачдаунов и 2 дополнительных очка?
Сколько филд-голов забил Картер, когда у него было 0 дополнительных очков?
Какое наибольшее количество дополнительных очков получил игрок, набравший 28 очков, но забивший 0 мячей?
Какое среднее количество забитых мячей в поле, если у команды 0 дополнительных очков, но более 5 тачдаунов?
Какое наименьшее количество побед с более чем 113 очками на 4-м месте?
Сколько побед было с менее чем 91 очком на 25-й строчке?
Сколько побед было в 1992 году?
Сколько побед было одержано на 6-й позиции?
Кто был конструктором автомобиля, которым управлял Хейкки Ковалайнен?
В каком из сезонов регаты дивизион равен 2?
Какой год является самым высоким, когда в регсезоне есть 3-й, западный и дивизион больше 2?
Какой год является самым низким, когда в плей-офф не попали?
В каком году регсезон 3-й, западный?
В каком дивизионе регсезон 1-й, западный, плей-офф чемпионов, а год меньше 2013?
Кто был соперником во время игры, на которой присутствовало более 31 891 человек?
Какова средняя посещаемость игры перед 4-й неделей, которая состоялась 16 октября 1955 года?
Кто был соперником в игре 20 ноября 1955 года?
Какое наибольшее количество успешных защит в Брэндоне, Флорида и правление меньше 1?
Какой датой была датирована игра против Норвегии с результатом 1:1?
В какой игре был зафиксирован результат 0:0?
В каком городе прошла игра с результатом 5:2?
С каким счетом закончилась игра со счетом 1:2:1?
Каков рекорд команды в матчах против "Хартфорд Уэйлерс"?
Каким был рекорд 13-й недели на стадионе Hoosier Dome?
Какой была неделя 18 октября 1992 года?
Какое поражение стало рекордным со счетом 16-6?
Какое поражение имеет рекорд 4-2?
Какая посещаемость у "Астрос" в качестве соперника и 29 апреля в качестве даты?
Ширина какого оператора составляет 2,65 м, а типовое обозначение - m5000?
Какая ширина имеет количество транспортных средств больше 15 и типовое обозначение k5000?
Какое количество транспортных средств имеет типовое обозначение u5-25 (двунаправленное)?
Провинция Лейнстер и графство Фингал имеет какое ирландское название?
Какое ирландское название имеет город графства Ан Дун (contae an dúin)?
Самый густонаселенный город/таун Клонмел, а ирландское название тиобрейд аранн (contae thiobraid árann) - это какой регион?
Ирландское название dún na ngall (contae dhún na ngall) имеет самый густонаселенный город/городок?
Назовите игры для Рубена Лимардо
Назовите вид спорта для мужчин в полулегком весе с золотой медалью
Назовите вид спорта для мужчин в весе пера и вид спорта тяжелая атлетика
В каких деталях путешествия Саймон Хоггарт выступал в качестве рассказчика?
В каких посещенных странах количество эпизодов было меньше 7, когда сценаристом был Рэй Гослинг?
Какого роста Зипп Дункан?
Какова средняя игра Тони Диксона?
Каково общее количество побед, если топ-25 - 6, топ-10 - более 2, а номер события - менее 19?
Каково общее количество сокращений, когда в топ-25 меньше 6, а в топ-5 больше 0?
Сколько номеров топ-10 имели топ-25 более 6 с менее чем 2 победами?
Назовите 2011 год с 2010 годом 1r и 2012 годом sf
Назовите 2008 год с 2012 годом 2р и 2006 годом 2р
Назовите 2008 год за 2012 год по sf
Назовите 2013 год с 2011 годом 1р
Назовите 2011 с 2006 из 2р и 2008 из 2р
Назовите 2012 с 2013 из 2р и 2009 из 3р
Сколько филд-голов имеют очки больше 5, тачдауны больше 2 и дополнительные очки меньше 0?
У скольких тачдаунов дополнительные очки больше 0, а количество очков равно 48?
У каких тачдаунов количество дополнительных очков меньше 5, а игрок Кларк, и полевых голов больше 0?
У каких очков тачдаунов больше 0, а дополнительных очков меньше 0?
У кого из полуфиналистов чемпионом стал Майкл Чанг со счетом 6-0 6-4?
Чьим победителем стал полуфиналист Гильермо Перес-Рольдан и Андреа Гауденси?
Назовите мне наименьший сезон с уровнем меньше 1
Какова была посещаемость 11 сентября 1983 года?
Каким был соперник во время игры с результатом W 37-21?
Каков был результат 8-го тура?
Каково наименьшее количество игр с менее чем 1 поражением?
Какой национальности был фигурист, набравший 108,8 балла?
Сколько очков набрал фигурист из клуба Btsc?
Какой оригинальный титул имеет год 1983 и страну Италия?
Сколько лет оригинальному названию иваново детство?
У какого названия есть страна Советский Союз и год больше 1975?
Какой год является самым низким годом с количеством побед меньше 0?
Что указано для побед с годом 1989?
Что указано для класса, в котором есть команда Cagiva и 4 очка?
Какое количество населения в переписи 2001 года составляет 476 815 человек в переписи 1991 года?
В какой игре бонус за проигрыш равен 3?
Какой бонус за попытку имеет клуб llangefni rfc?
В какой игре 247 очков?
Какой бонус за попытку имеет 19 попыток против?
В какой игре 18 очков набрано за сыгранный матч, а клубом является Bala rfc?
Какой бонус за попытку имеет 18 попыток за сыгранные и 204 очка?
В каком рекорде Монреаль является гостем, а 2 февраля - датой?
В каком рекорде 25 февраля является датой?
Какую дату имеет Бостон в качестве гостя?
С каким счетом играет Ванкувер дома и 16 февраля в качестве даты?
Команда корифеев и проигрыш больше 15 имеет какой наивысший коэффициент?
Разница - 20, а позиция меньше 17 - это самая высокая против?
Против меньше 53, а нарисовано меньше 10, а сыграно меньше 38 - какое среднее количество очков?
Какой счет был у "Торонто Мейпл Лифс" дома 12 ноября?
В гостях у какой команды "Чикаго Блэк Хокс" сыграл со счетом 2-3?
Кто был дома 26 ноября?
Какая команда была в гостях с рекордом 5-8-4?
Какое среднее место занимал игрок, набравший более 52 очков, менее 10 ничьих, пропустивший менее 44 шайб и потерпевший менее 15 поражений?
Какое наибольшее количество поражений было у игрока по имени Сантос, набравшего более 45 очков?
В каком отчете счет 0:0 с ФК "Сидней"?
В какой день счет был 0:0?
Какая домашняя команда вела со счетом 1-3?
Где команда гостей проводила 2-й раунд?
Когда состоялось место проведения 3-го раунда?
Какова наименьшая плотность населения в городе с населением 13 708 человек по переписи 2011 года?
Удельная орбитальная энергия -29,8 мдж/кг у какой орбиты?
Какой орбитальный период от 89 до 128 мин имеет какая удельная орбитальная энергия?
расстояние от центра до центра от 6 900 до 46 300 км имеет какой орбитальный период?
Каким был наименьший Кубок Малайзии по футболу в 0?
Какой самый низкий Кубок Малайзии был у Замри Хассана, когда в Кубке Англии было 0 очков?
Какая самая низкая лига для Кубка Малайзии, когда она была больше 0?
Сколько бронзовых медалей получила Швейцария, у которой меньше 3 серебряных медалей?
Какое наименьшее количество серебряных медалей у Швейцарии, у которой больше 3 бронзовых?
В какой игре 8 марта в среднем набирается менее 84 очков?
Какой самый поздний в марте рекорд 35-16-6-3?
Назовите соревнование со счетом 3-0
Назовите соревнование для 10 сентября 2008 года
Назовите соревнование для отборочного турнира чемпионата мира 15 октября 2008 года
Назовите соревнование на 19 ноября 2008 г.
Назовите дату проведения Рио-де-Жанейро
Какой номер Осени 08 из штата с 57 в Осени 06 и 74 или меньше в Осени 05?
Какой номер Осень 06 из штата с 79 или меньше в Осень 08, 36 или больше в Осень 07 и больше 74 в Осень 05?
Какой номер у Осени 06 из штата с 34 за Осень 09?
Какой был рекорд, когда гостем был "Торонто Кленовые Листья" и счет был 3-10?
Какой был счет, когда посетителем был toronto maple leafs 22 марта?
Какой счет был у гостей, когда дома играли "Торонто Кленовые Листья" и счет был 4-1?
Сколько всего эпизодов вышло в эфир за все сезоны с 7,79 млн зрителей?
Полуфинальный раунд проходил дома или на выезде?
Кто из соперников вышел в финальный раунд?
Каков был результат игры в Херсте?
Когда состоялась игра в Уолли-Рейндж?
Какой ERP W является самым низким и имеет частоту МГц 91,3?
Какой класс имеет частоту МГц 107,5?
Какая частота МГц является самой высокой и имеет город лицензии Байрон, штат Гавайи?
Какая информация FCC имеет позывной wsja?
В каком округе партия республиканская, а результат проигранных перевыборов демократический выигрыш?
Что является первым избранным, который имеет республиканскую партию и результат отставки демократического выигрыша?
Что является первым избранным в Калифорнии 3?
Какой действующий кандидат имеет Результат отставки демократического выигрыша?
У какого первого избранного нет инкумбента (новое место)?
Какой первый избранный имеет республиканскую партию и Калифорнию 4?
Каков был результат, когда противником был Данди?
Кто вошел в игру в день 1 и вышел из нее в день 20?
Когда вышла Люси Бенджамин?
Когда финишировала Камилла Даллеруп?
Когда вошла Ким Вудберн?
Какой счет был в игре с рекордом 37-26-9?
Какой счет был в игре с рекордом 33-25-9?
Какой самый высокий показатель посещаемости у "Лосс оф Франсис" (4-9)?
Какой средний показатель посещаемости у "Проигрыша де ла Роса" (8-8)?
Потеря Франциска (4-10) произошла в какой день?
Какой счет был 8 сентября 1999 года?
Какой результат был 16 ноября 2003 года?
Какой сет 1 имеет сет 2 26-24?
Какой сет 2 имеет дату 25 мая и сет 3 21-25?
Какая дата имеет набор 3 21-25?
Какой набор 1 имеет дату 24 мая и общее количество 57-75?
Какой сет 2 имеет сет 1 25-15 и счет 3-0?
Какой общий итог имеет сет 1 25-22?
Какой сегмент b был в сериале Netflix s01e21?
Какой сегмент d связан с номером эпизода выше 16 и сегментом c лазерной хирургии глаза?
Какая команда набрала меньше 291 очка, имея 76 бронзовых и более 21 золотого?
Какой средний ранг был у команды, набравшей более 44 золотых, более 76 бронзовых и более 73 общих баллов?
На какую дату рекорд команды был 61-66?
В какое время была игра, когда они играли с "Уайт Сокс" и имели рекорд 63-70?
Что показывает золото, когда бронза равна 1?
Какое число считается золотым, если тотал меньше 8, серебро меньше 1, а ранг больше 7?
Каков средний итог для ранга 6, когда серебро меньше 0?
У какой команды индивидуальная победа меньше 1, а общая победа больше 1?
Какая команда победила из Швеции и имеет индивидуальный выигрыш меньше 1
На каком канале транслировалась передача "В поисках золота"?
На каком канале показывают Гладиаторов?
Когда "Вперед за золотом" вернется на BBC One?
Какая конфессия носит имя Белсвайнс?
Какая школа является начальной школой с DCSF-номером 2045?
В какой позиции количество раундов меньше 3, а общее количество раундов меньше 48?
Какого игрока под самым высоким номером звали Адам Подлеш, когда общий номер был меньше 101?
Какой класс IHSAA в Бейтсвилле?
В каком городе находится школа Лоренсбурга, имеющая футбольный класс IHSAA aaa и менее 676 учеников?
Какая школа находится в Бруквилле?
Рекорд посещаемости какой школы составляет 36-61?
Какой показатель посещаемости составляет 34-51?
Какой проигрыш датируется 2 июля?
Какие турниры 2001 и 2008 годов были a, когда 2010 был qf?
Какие турниры 2001 и 2006 годов были а?
В каком турнире 2007 года 2009 год был кф, а 2000 год был а?
В каком турнире 2008 года 1998 и 2006 были а, когда 2009 был sf?
Какова этажность Ситисквера?
Какова высота Shanghai World Plaza?
На какой неделе посещаемость была ниже, чем 51 423 человека, но все равно выше, чем на других неделях?
Какие вершины имеют двойной архимедов массив усеченного додекаэдра?
Какие грани имеют двойной архимедов массив усеченного икосидодекаэдра, а вершины больше 62?
Какие грани имеют двойное архимедово твердое тело усеченного икосаэдра и вершины больше 32?
Какое множество 2 имеет множество 3, равное 20-25?
У какого множества 2 число 20-25, а количество баллов 1-3?
У какого набора 3 балл 3-2, набор 2 25-23, а время 19:00?
Какой тотал имеет счет 1-3, а сет 1 - 29-31?
Какая дата имеет время 11:00 и сет 3 25-18?
Какой итог имеет набор 3 из 13-25?
Какой результат был получен в номинации "Лучшее музыкальное возрождение"?
Назовите территорию, обслуживаемую эфирным идентификатором abc canberra
Назовите частоту с эфирным идентификатором 1way fm
Назовите назначение частоты с эфирным идентификатором 2xx
Назовите частоту с общественным назначением и позывным 1vfm
Назовите диапазон с частотой 102,3
Какое поражение было в игре с "Лос-Анджелес Нью Беарс" с сейвом Мака Сузуки?
Какова была дата игры с сейвом ||3,073?
Какой 2004 год имеет турнир french open?
В каком 2003 году в 2013 году 1р, а в 2007 году 2р?
В каком 2007 году есть турнир Большого шлема sr?
У кого из 2008 года карьерный Win-Loss 25-40?
У кого из теннисистов 2001 года 1-1?
У кого из 2012 года 2007 - 1р, а 2008 - 1р, а 2013 - 2р?
Из какого колледжа или клуба был выбран игрок 9-го раунда драфта из Канады?
Кто является игроком московского "Динамо-2" (Россия), выбранным после 5-го раунда?
На какой позиции играет игрок, выбранный на драфте из Финляндии?
Под каким наименьшим номером на драфте был выбран Иэн Форбс?
Кто был тренером в 1953 году?
Какое время игры на стадионе "Эрроухед" с рекапом НФЛ?
Какой соперник был на стадионе "Эрроухед"?
Каков был результат игры после 4-го тура с временем 17:15 и рекордом 4-7?
Когда в ноябре они были 11-7-3 с результатом более 21 игры?
В какой школе команда называлась "Троянцы"?
Какого числа состоялся матч Site michigan stadium - ann arbor, mi?
Назовите место проведения игры с результатом l7-33?
Как называется соперник с результатом w48-0?
Какова дата игры на стадионе "Мемориал" - Миннеаполис, штат Нью-Мексико, с соперником "Нортвестерн"?
Каков результат игры 10/11/1930?
Каково общее количество игр, сыгранных против "Баффало Сейбрз"?
В каком апреле количество очков 95, рекорд 41-25-10-3, а количество игр меньше 79?
У скольких "Очков" счет 1-3, а игр больше 82?
В какой игре меньше всего очков, чем 92?
В какой апрельской игре меньше всего очков - 2-4, а игра меньше 76?
Какое наибольшее количество очков связано с разницей в 1 и 0 ничьих?
На каком месте финишировала команда с разницей - 6, 3 поражениями и более 4 ничьими?
В каком раунде бомбардиром стал Ди Маттео?
Какова самая низкая посещаемость игры с результатом 2:0?
Какая метрическая величина имеет единицу измерения дола?
Какой русский язык имеет коэффициент 40?
Какое значение авоирдупуа имеет русский берковец?
Какая русская единица измерения Авоирдупуа равна 0,686 гр?
Какая единица измерения имеет отношение 1/32?
Какое соотношение имеет единица измерения золотник?
Какой игрок из Нью-Мексико играет на позиции WR?
Какой Uni# у Тиммса, у которого летучая мышь R?
Какая команда была соперником в игре 29?
Когда женщина, умершая в 31 год, впервые связалась с гитлеровцами?
В каких отношениях находится женщина, умершая в 96 лет?
Какова продолжительность жизни Стефани Рабатш?
Какой номер машины у Брендана Гахана?
Какой номер машины Chevrolet Майка Скиннера?
Какая должность у гонщика Брендана Гахана?
Какое значение в 2009 году имело общее количество кругов больше 1 и 4 в 2010 году?
Какое количество кругов соответствует времени +16.445?
Каково количество кругов для автомобиля honda с сеткой 13?
Как называется компания, построившая автомобиль для Тимо Глока?
Какова сетка для Рубенса Баррикелло?
Каково время/прошедшее время для BMW Sauber и Ника Хайдфельда?
Какое общее количество игр в апреле было больше 83?
В какой игре↑ меньше всего позиций в wlb?
В какой из игр↑ наименьшее число игроков имеет номер 98?
Каков рост Джоша Табба?
В каком эпизоде сериала шляпа "Стетсон" (часть 1) находится под сегментом C?
Что находится под сегментом C, когда часы с кукушкой находятся под сегментом B?
Когда сегмент B - это ананас, что находится в сегменте C?
В каком эпизоде сериала музыкальный автомат является сегментом B?
Какая неделя закончилась с результатом w 30-3, а посещаемость составила менее 62 795 человек?
Какой формат имеет каталог 61298, а дата выпуска - сентябрь 1984 года?
Какой формат имеет каталог меньше, чем 61298?
Какой счет был в игре с 96 очками?
Какой счет был в игре с рекордом 34-17-11-2?
Каким был рекорд после игры на стадионе "Рич"?
Когда была первая кепка, связанная с 74 кепками?
Сколько голов связано с более чем 97 шапками и последней шапкой 24 апреля 2013 года?
Когда была первая шапка, связанная с 39 шапками и менее 33 голами?
Какое наибольшее количество голов связано с 39 кепками?
Сколько дней в апреле у команды с рекордом 42-22-12-3 и менее 99 очков?
Назовите общее количество очков за 44 игры и январь больше 15
В какую дату результат был 7-20?
Соперником какого матча был "Буффало Биллз"?
Местом проведения какого кик-оффа был стадион "Банк Америки"?
В каком из матчей Kickoff местом проведения игры был стадион "Фосетт"?
Начало какого матча НФЛ было назначено на 19:00 edt?
В каком матче НФЛ рекорд 1-3?
Какой был рекорд в игре 50?
Какой показатель игрока больше 17
Посещаемость какого соперника составляет 17 015 человек?
Какая частота МГц является самой высокой и имеет позывной k241an?
Какой ERP W является самым высоким, который имеет частоту МГц больше, чем 88,3, и город лицензии Льюис, Канзас?
Какая информация FCC имеет ERP W меньше 222, а позывной k297ai?
Какой город лицензии имеет позывной k241an?
Какой класс имеет ERP W 222?
С каким счетом на глиняном покрытии в году, более позднем, чем 2006, выступал Давид Феррер?
Какой чемпионат проводится на травяном покрытии в год позже 2010?
Соперником Роджера Федерера в каком чемпионате на глиняном покрытии был год раньше 2007?
Какая самая большая посещаемость, датой которой является 16 декабря 1962 года?
Какая самая большая неделя, в которой результат t 35-35?
Назовите общее количество безрезультатных матчей при поражениях более 1 и сыгранных 38 и победах менее 19
Назовите сумму сыгранных матчей с победами более 19
Назовите общее количество поражений с результатом меньше 0
В каком рейтинге количество голов больше 4, а бомбардиром является О Сок Чжэ?
У какого клуба меньше всего голов в 16 матчах, а бомбардиром является Пак Сан Ин?
Какой клуб имеет рейтинг 1?
У какого клуба "Аллилуйя ФК" рейтинг 7?
Сколько дополнительных очков у тачдаунов больше 2, а у голов с поля больше 0?
У каких голов на поле больше всего тачдаунов - 0, а очков - больше 4?
Какой номер решетки у Сандро Кортезе, производитель которого - Aprilia, а количество кругов меньше 19?
У какого ранга количество проигранных меньше 12, количество сыгранных больше 20, а среднее количество очков больше 1,73?
У какого Дрю ранг 5, а сыграно больше 30?
У какого Ранга есть Клуб zulte waregem, а Очков больше 22?
У какого Проигравшего сезонов 2, а Голов против больше 43?
У какого "Дрю" количество проигрышей больше 14?
У какого Рекорда Неделя меньше 15, а соперник - "Нью-Йорк Джетс"?
Какой результат имеет рекорд 5-4?
У какого рекорда время (ET) 1:00pm, а соперник - kansas city chiefs?
Какой хинди ассоциируется с Domari of tærən?
Какой ломаврен ассоциируется с персом се?
Какой цыганский язык ассоциируется с Домари на?
Какое ломаври ассоциируется с персидским "як", "йек"?
Какой ломавренский язык ассоциируется с хинди sāt?
Какая версия до 2001 года имеет длительность 7:42?
В каком году продолжительность песни составляет 7:42?
Какая команда колледжа/юниора/клуба (лиги) имеет позицию правого фланга и раунд меньше 3?
Каков орбитальный режим запусков больше 4 и неудач меньше 2?
Какова сумма среднеземных орбитальных режимов, случайно достигнутых и успехов больше 3?
Какова наибольшая сумма успехов, которые имеют неудач больше 1 и запусков меньше 28?
Каково общее количество неудач в гелиоцентрических орбитальных режимах и запусков меньше 1?
Каков был ранг трис спик, когда BB/SO был равен 7?
Каков средний ранг команды cle, если BB/SO составляет 10,89?
Как называется партнер, который играл на твердом покрытии 18 апреля 2011 года?
Какой счет был в финале, сыгранном 2 июля 2012 года?
Какой счет был 18 февраля 2008 года?
Каким был соперник в игре, сыгранной на твердом покрытии со счетом 3-6, 6-3, [7-10]?
На каком покрытии была сыграна партия с партнером Дэвидом Мартином со счетом 4-6, 6-7 (4-7)?
Каков был исход игры при счете 3-6, 4-6?
Каким был партнер 17 июня 2012 г.?
Какой рекорд имеет Гленн Робинсон (16) в качестве ведущего бомбардира?
Счет какой даты составляет 136-134?
В каком доме счет 136-134?
В каком году Китай завоевал бронзу?
Какой самый старый год, когда место проведения было в Гуанчжоу?
Сколько лет место проведения игр находилось в Пекине?
Какое местоположение было выбрано после 1994 года?
За какой колледж (колледжи) выступал игрок (игроки), выбранный (выбранные) в 4-м раунде с номером менее 98?
Каков номер игрока(ов), выбранного(ых) в 8 раунде?
На какой позиции играл игрок (игроки) с номером 125?
Какое среднее количество дополнительных очков было, когда игроком был Джеймс Лоуренс, а количество тачдаунов было меньше 1?
Каково наименьшее количество тачдаунов, когда в команде есть игрок и количество филд-голов больше 0?
В какую дату результаты¹ были 4:0?
В какой день были получены результаты¹ 5:1?
В какой день были результаты¹ 4:0?
Какой псевдокнот предсказывает программа под названием tfold?
Какое чилийское слово используется для кастильского слова ordenador?
Какое итальянское слово соответствует мексиканскому слову frijol?
Каким словом носитель кастильского языка обозначил бы итальянское слово auto (mobile)?
Каким словом кастильцы называют итальянское слово auto(mobile)?
Как итальянец произнесет андалузское слово coche?
В каком из этих матчей "Ни Рейнджерс" и "Флайерз" выиграли со счетом 4-3?
В какой серии "Флайерз" ведут 3-2?
Какое решение имеет дату 25 апреля?
Какое решение датировано 30 апреля?
В каком доме серия ничейная 3-3?
В событиях из 22 и рангом меньше 4 участвовал какой из самых низких заработков ($)?
Игрок corey pavin, и ранг больше 4 вовлечен какой самый высокий заработок ($)?
Какой талисман у школы с количеством учащихся (2010) менее 980 человек и наследием школы?
К какому классу относится игрок с весом 242 фунта?
Сколько игр провел игрок на позиции FB?
У какого имени раунд меньше 5, а Pick # больше 13?
Какое имя имеет раунд меньше 6, а пик № больше 13 и колледж штата Пенн?
Какое имя имеет общее число 235?
Сколько коспонсоров имеет дата внесения 22 мая 2008 года?
В каком Конгрессе число коспонсоров составляет 19?
Какого числа состоялся товарищеский матч в Окленде?
Какие цели были поставлены в Сиднее?
В скольких проигранных сетах количество выигранных сетов меньше 0?
Что показывает IATA для города Саппоро?
Что такое ICAO, когда IATA показывает cts?
Что такое страна, когда IATA показывает cju?
Что такое ICAO, когда IATA показывает mfm?
Что такое ИКАО для Гонконга?
Что такое аэропорт, когда ICAO показывает rpvm?
Какой самый низкий показатель по голам в пользу "Ценности" при менее чем 5 ничьих и менее 70 очков?
Каково наименьшее значение показателя "гол против" для команды с 83 очками и разницей более 50?
Какой самый ранний сезон, в котором позиция больше 12?
Каков средний показатель голов, если позиция меньше 12, ничьих больше 1, а голов против меньше 28?
Кто был соперником с результатом l 17-24?
Какая дата имеет результат l 21-34?
На каком игровом сайте неделя меньше 11, а дата - 21 октября 1973 года?
Какое значение имеет самая низкая неделя с рекордом 2-9?
Кто является соперником в игре, которая состоялась после 13-й недели?
В какой день проходила игра на 6-й неделе?
В каком турнире результат 2009 года был 1R?
В каком турнире результат 2010 года - QF, а результат 2012 года - SF?
В каком турнире в 2010 и 2012 годах был результат a?
Кто был третьим в 6-м туре в Рыбинске?
Кто был третьим в 14-м туре?
В каком месте проводился пролог на 3,3 км?
Кто стал победителем 28 декабря 2007 года?
Кто был третьим в спринте на 0,8 км?
Какой наибольший общий объем грузов приходится на аэропорт с кодом BKK/VTBS, занимающий место больше 19?
Какой ранг имеет аэропорт с кодом BKK/VTBS?
Какой матч имеет чемпионский ранг 5?
В каком матче 24 марта 1963 года ранг чемпиона больше 44?
какая игра была 24 мая
какая игра была 29 мая
какая команда играла 20 мая на домашней стороне
какая команда играла в игре 2
Какой Raison Blue имеет самый высокий уровень никотина?
Для Raison Blue с никотином более 0,30000000000000004, какое наименьшее количество?
Какой результат показал фил Пальяс?
В каком году ранг Damac Heights был меньше 6?
Какая высота для ранга больше 10 в башне Тамир?
В каком году было самое раннее здание с рангом 20 и менее 60 этажей?
Какова высота этажей с рангом больше 1 в Conrad Dubai?
Сколько кругов проехал гонщик Сатрио Херманто?
Какое время имеет сетку 19?
Какая сетка является самой низкой, если в ней есть команда Германии, а количество кругов меньше 45?
Какая команда задрафтовала игрока, который учился в колледже в Вашингтоне?
На какой позиции играл игрок, задрафтованный из Вашингтона?
Каково среднее количество золотых медалей при наличии 5 бронзовых медалей?
Каково наибольшее количество бронзовых медалей, когда их было больше 9?
Какое наименьшее количество бронзовых медалей у Ямайки, занявшей место ниже 4, имеющей более 0 серебряных медалей и в общей сложности менее 22 медалей?
Нация Болгарии, занявшая место больше 1, имела 3 мяча, 2 ленты?
5 обручей, место которых больше 7, а общее количество больше 38,525, имели какую сумму?
Какой актер озвучки сыграл Тьена
какого персонажа сыграла Лаара Садик
какого персонажа сыграл Масахару Сатоу
какого персонажа сыграл Дэйв Уорд
какого персонажа сыграла Наоко Ватанабэ
В каком месте проходил конкурс "Мисс Мира 2009"?
С каким счетом прошел Кубок Эмарате 1996 года 25 марта 1996 года?
Какое соревнование было 11 августа 1996 года?
Какое соревнование проходило в Дубае?
Каков результат матча в Бангкоке?
Какова дата матча с результатом 4:0?
С каким счетом закончился матч со счетом 4:0?
Какое имя имеет общий номер более 164, когда номер пика больше 2, позиция - бегущий бэк, а раунд - 16?
Раунд какого колледжа больше 4, если общее число меньше 237, а имя Теда Коттрелла?
Какой самый маленький раунд у команды Oregon State?
К какому классу относится игрок команды Джош Ридделл?
На какой позиции играет Джамар Чейни?
Из какого родного города родом Кайл Лав?
У кого из посетителей дом Филадельфия, а очков меньше 23?
Какой посетитель имеет рекорд 9-12-5?
На какую дату приходится визит Бостона?
Какова дата финала на травяном покрытии против Натана Хили?
Какой счет был в финале против Дэйна Проподжиа?
Каким был общий счет, когда счет E был больше 9,6, а счет A был равен 6?
Каким был средний счет E, когда счет T был меньше 4?
Каким был средний балл T, если оценка E была больше 9,6, а команда была из Испании?
Каково общее количество очков "А" для Японии, когда оценка "Т" была больше 4?
Какова сумма баллов E, когда общее количество баллов было 19,466?
Каково общее количество очков E, если общий счет был 19,7, а очков A - больше 6?
Каково наибольшее количество ничьих при 14 очках и менее 7 партий?
Какова была посещаемость игры с рекордом 4-5?
Какова была дата игры на 16-й неделе?
Какова была посещаемость игры с результатом W 13-12 после 4-й недели?
Кто был соперником на игре, которую посетили 62 019 зрителей перед 17-й неделей?
Назовите поверхность для 8 января 2001 года
Назовите результат Джордана Керра 19 июля 2004 года.
Назовите счет соперников Натана Хили и Игоря Куницына
Назовите результат для соперников Йонаса Бьёркмана Джона Макенроя
Назовите поверхность для Пола Голдштейна и дату 2 октября 2006 года
В каких играх ничья меньше 1, а проигрыш меньше 1?
В каком розыгрыше меньше всего очков, если проигрыш равен 5, а очки больше 4?
В каком правительстве 57 мест?
Сколько мест в 6-м парламенте?
Какой номер имеет дэйл с 61 местом?
Какое наименьшее количество мест по итогам выборов набрало 27,0% голосов?
Какова доля голосов в 6-й дэйл?
Какой была самая высокая неделя, когда рекорд был 1-3?
Кто был соперником на игре, которую посетили 62 657 зрителей?
В каком году был построен "Фэй" № 4?
Если длина составляет 91', то каков год постройки?
Какой адрес у талисмана "Скорпионов"?
Какой талисман был у директора школы 2013-2014 года по имени Фрэнк Хендриксен?
Кто был помощником и главным директором школы Кэт Хьюз?
Какой адрес у школы, талисманом которой являются койоты?
Каков результат игры в Цзинане?
Какой счет в игре 10 ноября 2006 года?
Какова дата проведения игры в Лахоре?
Каково общее количество заявок в 2001 году, в которых первый ряд был меньше 13?
Какое наименьшее количество стартов в первом ряду меньше 15, когда за рулем был Михаэль Шумахер?
Сколько раз Ален Прост стартовал с первого ряда?
В какой из ничьих число поражений больше 2, число побед больше 8, а число пропусков меньше 0?
В каких ничьих количество побед больше 14?
Сколько проигрышей имеет NTFA Div 2 of perth, а побед меньше 10?
У каких Бай меньше 1647, NTFA Div 2 fingal valley, а побед меньше 14?
В скольких заездах сетки было больше 10 кругов и время +34.121?
Каков наименьший номер решетки, в которой было 10 кругов с Джонатаном Саммертоном в качестве гонщика?
Каков средний номер решетки, на которой была команда Китая, проехавшая менее 10 кругов?
Какой создатель имеет последний стабильный релиз unknown и название myeclipse?
Какая платформа / ОС имеет название altova umodel?
Какой используемый язык программирования имеет первый публичный релиз 1997 года?
Какой первый публичный релиз имеет название rational software modeler?
Какой самый высокий общий показатель в колледже Райса для позиции охранника?
На какой позиции у Томми Нобиса меньше 16 подборов?
Какой счет был в игре "Рейнджерс" против "Ванкувер Кэнакс"?
Кто был соперником 27 января?
Кто был соперником в игре с номером меньше 47 и рекордом 24-13-4?
Какой средний номер в январе, когда номер игры был больше 39, а соперником был "Ванкувер Кэнакс"?
Какое число розыгрышей с очками против правильно по состоянию на 08:50 10 мая 2009 года?
Какое количество попыток против при проигрыше показывает 12 для Pontycymmer rfc?
Каково количество очков против для клуба ystradgynlais rfc?
Какое название клуба показывает 405 очков против?
Что показывает бонус за попытку, когда очков против 451?
У какого автомобиля марка chevrolet, водитель jack sprague, а номер машины меньше 2?
Сколько автомобилей имеют номера с водителем Эриком Дарнеллом и номер машины меньше 2?
У какой команды номер машины 33?
В какой команде есть гонщик Круг Бар, а номер машины меньше 14?
У какой команды номер машины больше 2, а команда Billy Ballew motorsports?
Какого ранга режиссер(ы) Сатоко Окита?
В какой стране снят фильм "hi no tsugi ha rekishi"?
Какой режиссер (режиссеры) снял фильм hanzubon no ojisan и получил приз в ¥300,000?
Из какой страны приехал режиссер (режиссеры) фильма "Кота Нагаока" и выиграл ¥300 000?
Какой режиссер получил приз в размере ¥2,000,000?
Какое звание имеет режиссер Максимилиан Джезо-Паровский?
У кого было больше всего высоких передач из "Милуоки"?
Кто набрал больше всего очков 13 декабря?
Какой проигрыш в игре, в которой был зафиксирован рекорд 22-24?
Какого числа Эльвир Крехмич установил рекорд по прыжкам в высоту?
В каком корешке 12 выпусков?
Сколько выпусков заканчивается на янв-72?
Какой мастхэв заканчивается на октябрь-69?
Какой номер игры состоялся 2 мая?
В каком сезоне есть постсезон раскрученного бегуна?
Какова посещаемость матча с рекордом 20-11?
Какова дата матча с рекордом 28-15?
С каким соперником они играли 16 апреля?
Какая трасса была после 2-го раунда в Виктории?
Из какого штата приехал гонщик Джейми Уинкап, победивший во втором раунде?
Какого числа в октябре "Флайерз" играли против "Торонто Мейпл Лифс"?
Какой счет был в игре, в которой было набрано более 8 очков?
В каком раунде был финал, с каким результатом?
Какой счет был у соперника Андрея Лаффита?
Какой результат у соперника Игора Самойленко?
Счет 33-22 в каком раунде?
В первом раунде какой соперник?
В результате победы со счетом 33-22 произошло какое событие?
Какими были самые низкие баллы в игре 60?
На каком чемпионате Франческа Скьявоне была в финале?
Какое общее количество национальных титулов у команды, талисманом которой являются тигры Доана?
Команда какого года выступает в категории varsity 8+ со счетом 7-3?
Каково общее количество побед в %, когда Джон Гартин является тренером, команда - varsity 8+, а год - 2005?
Каков наибольший процент побед, когда Джон Гартин является тренером, рекорд - 11-0, а год - 2009?
Каков общий процент побед, если год - 2008, а экипаж - varsity 8+?
Под каким номером был выбран тугой конец после 6-го раунда?
В каком раунде игрок, чья позиция - защитник, получил номер меньше 144?
На какой позиции был Терри Джонс, чей номер выбора был после 256?
Какой проигрыш имеет рекорд 30-32?
Какая посещаемость является самой высокой и имеет рекорд 37-38?
Какое очко проиграл Бюэрле (7-2)?
Какой общий показатель является средним среди тех, у которых Pick # больше 7, Round больше 4 и имя Глен Хоу?
В каком раунде самый низкий показатель, если пик № больше 10, позиция tight end, а общий показатель меньше 132?
В каком раунде больше всего игроков с общим числом 32 и числом подборов меньше 4?
Сколько пиков имеют раунд больше 8 и колледж штата Фресно?
В каком общем раунде больше всего колледжей штата Оклахома, а число пиков меньше 4?
Каков результат матча 30 июля 2004 года?
Каков результат матча 3 марта 2004 года?
Каков счет товарищеского матча?
В каком матче недели результат w 10-0, а количество зрителей меньше 58 571?
На какой неделе результат w 23-17?
Какова была посещаемость 2 октября 1977 года?
Бронза меньше 2, а серебро меньше 0, тогда какова сумма золота?
Меньше 4, и серебро больше 0, и ранг 3, и бронза меньше 6, тогда какова сумма золота?
Всего больше 3, и ранг 4, и серебро больше 0, то какая средняя сумма золота?
Сумма меньше 10, а Золото больше 1, тогда какое наименьшее серебро?
Какова дата игры на 9 неделе?
Какой класс имеет более 0 побед и 42 очка?
В какой команде был мотоцикл в классе 350 куб. см, более 2 очков и 1 победа?
В каком самом раннем году было 0 побед и 42 очка?
Какую национальность имеет игрок Маркус Уокер?
Какой сезон указан для игрока Йона Стефанссона?
В какой команде играет Эй Джей Мойе?
На какой позиции находится команда KR и игрок Marcus Walker?
Какое здание в Любляне, построенное в 2010 году, имеет 15 этажей?
Каков доход на душу населения в Вермонте?
В каком штате чистый взнос на душу населения составляет $-171?
Кто является игроком команды PBA с колледжем Mlqu?
Кто является игроком команды ПБА "Барангай Гинебра Кингз"?
Кто был соперником 28 апреля?
Какую самую высокую позицию занял альбом Where we belong, дата выхода которого была выше 9?
Какую самую высокую позицию занял альбом Talk on Corners, дата выхода которого была больше 1?
Каковы самые высокие продажи альбома All Saints?
Кто является водителем, у которого есть модель автомобиля Commodore VS?
Какая модель автомобиля имеет производителя Saab, а водитель Дин Рэндл?
Кто является водителем команды P & L Mechanical Services?
Какая модель автомобиля имеет двигатель Ford 6.0 V8?
Какая команда имеет двигатель Chevrolet 6.0 V8, производителя Opel и водителя Криса Джексона?
Какая запись в сегменте A для эпизода, в котором есть запись о дизельных фильтрах для сегмента D?
Какой номер серии больше 262 и имеет запись в сегменте A "Алюминиевое каноэ"?
У какого первого избранного есть округ Южная Каролина 2?
У какого действующего президента первый выборный округ больше, чем 1884?
Какое английское название имеет режиссер по имени Анг Ли?
Какое оригинальное название имеет страна Канада?
Какая архитектура и моделирование имеет Unit test no, а Projects templates limited?
Какая интеграция MSDN имеет Нагрузочное тестирование нет, а Анализ влияния тестирования нет?
У какого модульного теста интеграция MSDN полная, а шаблоны проектов да?
Какой Intelli Trace имеет расширение No Extension и разработку для Windows Phone No?
Какой шаблон проектов имеет IntelliTrace нет, разработку для Windows Phone да, а анализ воздействия теста нет?
Для какой интеграции MSDN значение IntelliTrace равно "да"?
В течение каких лет работало здание по адресу 33 prospect ave?
Где находится клуб "Плющ"?
Что такое вход/бикер в wash50 на washington rd?
Когда был построен клубный дом с вывеской/бикером bicker и названием cannon club?
Какой вход/бикер находится по адресу wash50 on washington rd?
Какие исторические фотографии были сделаны по адресу prospect 43 prospect ave?
Что является 1-м этапом команды 1 Лиона?
Что является 1-м этапом команды 1 "Ливерпуль"?
На скольких соревнованиях топ-25 меньше 2?
Какое наименьшее количество побед при значении топ-25 более 5 и более 38 отсечек?
Сколько бронзовых медалей завоевал Китайский Тайбэй при менее чем 0 золотых?
Сколько серебряных медалей имели ранг 3 при бронзе больше 0?
Сколько серебряных медалей у Китая?
В какой позиции количество поражений равно 11, а количество сыгранных партий больше 22?
У скольких побед количество забитых меньше 24, пропущенных больше 25, ничьих больше 5, а позиция меньше 9?
Сколько очков имеет позиция 8?
Сколько побед у команды с количеством очков 27 и ничьих меньше 5?
В какой позиции количество ничьих меньше 7, а количество сыгранных больше 22?
У кого из игроков количество очков больше 25, позиция 1, а количество ничьих меньше 5?
Когда родился игрок с 51 очком за клуб/провинцию Клермонт?
В скольких сериях есть актер Лиз Карр?
В каких сериалах есть персонаж доктор Тревор Стюарт?
В какой серии актером является Том Уорд?
Сколько пиков сделал игрок Джо Джерманезе?
Номер выбора какого игрока был 25?
Какую команду посетили "Монреаль Канадиенс", когда счет был 0-3?
Какой счет был 23 апреля?
Какую команду посетили "Чикаго Блэк Хокс" 20 апреля?
В скольких играх коэффициент розыгрыша больше 0, а коэффициент проигрыша равен 1?
В каких играх количество набранных очков больше 0, а количество проигранных больше 1?
В каком розыгрыше количество проигранных очков больше 0, а очков меньше 11, а игр меньше 7?
Каков процент либеральной партии, получившей менее 25 % мест?
Какая партия получила менее 21 места, имеет 0 процентов мест и 69757 поданных голосов?
Можете ли вы назвать дату, в которой игра равна 2?
Когда дата - 8 июля, а счет - 8-12, кто является соперником?
Когда проигрыш - Джонсон (4-12), какая дата?
Какая дата связана с проигрышем Фаррелла (6-13)?
Какой соперник имеет счет 0-3?
Какой тотал у Кыргызстана с серебром меньше 0?
Какой общий итог имеет число наций и золото меньше 16?
У какого ранга количество серебра больше 1, а общее количество больше 13?
Сколько серебра имеет ранг 2?
В какой предыдущей конференции выступала школа, присоединившаяся к ней в 2000 году с талисманом "Миллерс"?
Как называется колледж, в котором в раунде больше 3 играет Гиллис Уилсон?
Какой средний раунд в колледже Оберн?
В каком Топ-10 меньше всего выигрышей на сумму $405 300, а средний старт меньше 30?
У скольких победителей Топ-5 меньше 0?
У кого из Топ-10 Топ-5 больше 1, год 2003, а поляков больше 0?
У скольких участников Топ-10 количество побед больше 0, а количество поляков больше 0?
Какая дата основания провинциальной юниорской хоккейной лиги Онтарио с более чем 1 чемпионатом?
Какая лига имеет более 1 чемпионата и была основана после 1957 года?
С менее чем 1 чемпионатом, какова дата основания Лиги регби-юнионов Ниагары?
Какова дата основания стадиона Брайана Тиммиса?
Какая младшая школа с набором 60 человек и номером DCSF меньше 3386 имеет наименьший номер Ofsted?
В каком рекорде количество игр меньше 19, количество очков меньше 19, а счет 4-6?
В скольких играх рекорд составляет 7-6-3, а очков меньше 17?
У каких очков соперник "Ванкувер Кэнакс", а ноябрь меньше 11?
В каких играх рекорд марта составляет 12 очков.
Какой номер марта имеет рекорд 25-10-9, а игр больше 44?
Рекорд какой игры составляет 27-11-10?
Какова скорость, когда строительство началось в 2010 году, а ожидаемое начало поступления услуг в 2015 году?
Какова продолжительность, когда ожидаемое начало поступления доходов больше 2017 года?
Каков показатель неопределившихся с Роем Барнсом - 47%?
Что такое "Дюбоз Портер" с Роем Барнсом на уровне 54%?
В каком эпизоде сериала деликатесное мясо находится в сегменте B?
У какого фильма "После 1 года" показатель "После 3 лет" составляет 80%?
Какую должность занимает Алексей Лазаренко?
В каком колледже учился Джейми Батт?
В какой школе учился Александр Короболин?
У кого раунд меньше 9 и позиция G?
Назовите сумму отсечек, в которых побед меньше 2, топ-25 больше 7 и топ-10 меньше 2
Какой счет привел к рекорду 11-16?
Кто потерпел поражение 20 мая?
Какова была посещаемость игры, которая длилась 3:55?
Какова дата игры, в которой Холт (4-4) потерпел поражение?
В какой день питчером был Джейсон Маркис, а длина мяча составляла 410'?
Какой хоум-ран был сделан в 8-м иннинге и пролетел на 410 футов?
Какой максимальный 1-минутный ветер в милях (км/ч), который имеет даты, активные с 22 по 28 сентября?
В какой мин. прессе нет ни одного имени Смерти и семи имен Бури?
Какова стоимость 972 мин. пресса, вызвавших 52 смерти?
Какая дата активна при максимальном 1-минутном ветре 65 (100)?
Какой класс АА в 2010-11 учебном году с классом ААА в Гиддингсе?
Что представляет собой класс АА в 2009-10 учебном году с классом ААА в Гиддингсе?
Какой класс ААА в 1993-94 учебном году с классом АААА в Данканвилле?
Кто был командой гостей 7 мая?
Кто показал время 58.669 в квалификации 2 в составе команды Австралии?
У кого лучшее время в квалификации 1 ниже 58.669, а время в квалификации 2 ниже 57.897?
У кого из команды квалификационное 2 время ниже 59.612, а лучшее 59.14?
Какой Лунгчанг имеет Халанг ʒɯ², а Рера ʒo²?
У какого тихака есть йонгук ву¹ти¹?
У какого йонгука есть халанг ран¹?
У какого халанга есть рэра ʒo²?
В каком муклуме есть халанг wɯ¹cʰi¹?
В каком хахуне есть тихак ʒu²?
Где находится станция Тамагаки с остановкой "л"?
Какая станция имеет номер больше 9 и расстояние 16,4 км?
Как по-японски называется станция с номером 3?
Каково расстояние до станции Кавагэ?
Какая станция имеет номер меньше 5 и остановку l?
Назовите посетителя Детройта 24 февраля
Какой год является самым высоким для партнера Марселя Гранольерса и твердого покрытия?
Назовите покрытие для чемпионата Торонто, в котором он занял второе место?
В какое время проходила игра на 5-й неделе?
В каком городе есть серия oc-свадьбы Тамры?
Каково среднее количество очков при разнице 55 и против менее 47?
Какой самый высокий проигрыш при разнице больше 60, очках меньше 61 и 18 ничьих?
Как называется исторический дом XVIII века?
Как называется замок XIV века, состояние которого сохранилось до наших дней?
Как называется частный замок 16 века, который занят?
Какова дата создания замка, принадлежащего организации "Историческая Шотландия"?
Какова дата постройки укрепленного дома?
Какова дата создания замка с внутренним двором?
Какое самое большое поражение имеет 6 очков?
Сколько проигрышей имеют количество очков меньше 3, а разыгранных больше 0?
В какой марже победы победителем стал приятель Гарднер?
Победа в каком турнире равна -14 (66-64-68-68=266)?
В каком турнире победа равна e (72-69-71-68=280)?
В каком турнире победителем стал Дэйв Барр?
В каком турнире победителем стал Марк О'Меара?
В 9 раунде какая была национальность?
В 3 раунде какая была позиция?
Кто имеет гражданство Чехии и позицию правого крыла?
Какой самый высокий процент побед у команды с количеством побед меньше 22, поражений больше 4, ничьих меньше 2 и начатых игр больше 11?
Какое общее количество золотых медалей было у команды с рейтингом 6, а бронзовых больше 0?
Какое общее количество бронзы было у 5?
В каком турнире он занял 20-е место?
Каков результат в турнире по гипо-метео 1994 года?
Какой результат был в 1995 году?
После 19 марта какой счет в 67-й игре?
Кто является главным судьей игры 1 февраля 2009 года?
Назовите дату игры, в которой линейным судьей был Боб Бикс, старшим линейным судьей - Джерри Бергман, а задним судьей - Пол Бетц?
Какая игра состоялась 14 января 1973 года?
Кто был линейным судьей на игре, где рефери был Скотт Грин?
Кто был главным линейным судьей на игре xxxv?
В какой игре полевым судьей был Эл Джури?
Что указано для вылета, а для километража указано 1676?
Какая сумма километров указана для станции с кодом KGQ?
Какая сумма километров указана для станции с кодом Kuda?
Что указано для кода станции, которая имеет прибытие 02:20?
Что указано для отправления, которое также имеет код станции CLT?
Какая самая маленькая область с населением 45 человек?
Какой район находится в Род-Айленде и имеет площадь более 38 кв. миль?
Какая средняя площадь в Нью-Йорке больше 55 кв. м?
Какой турнир проходил в Токио, Япония, и его соперником был Рюмина Сато?
Какой раунд длился 2:30?
В каком событии соперником был Шинья Аоки, а время боя было 4:56?
Какой метод был у гордости бусидо 10?
В каком турнире 2008-09 есть событие осеннее золото?
В каком розыгрыше есть команда internacional-sp?
В каком лосте нарисовано больше 5, а сыграно больше 18?
Какой розыгрыш является самым высоким из тех, в которых сыграно меньше 18?
Какой розыгрыш является самым высоким из тех, в которых Against больше 15, Points меньше 15, а Lost меньше 9?
Какое наименьшее количество этажей в доме 921 sw sixth avenue?
Какой адрес у башни Калифорнийского банка?
В какие годы здание по адресу 200 sw harrison считалось самым высоким зданием?
Какую самую маленькую позицию с менее чем 7 очками занял Дидье Хаусс?
В каком сезоне финал проходил на Сэнди Лейн, а победителем стал Киветон Парк?
Какое место занял "Киветон Парк" в сезоне 2005-06?
Какой результат был достигнут на Грин Лейн, а Киркбертон занял второе место?
Каким был результат в сезоне 2005-06?
В каком финале победил "Шеффилд Резервс"?
Какое общее количество раундов имеет время 6:04?
В каком раунде используется метод сабмишена (однокрылый удушающий прием)?
У какого класса частота MHz больше, чем 91.5, а город лицензии Hyannis, Nebraska?
У какого класса ERP W больше 205, а частота МГц меньше 93.9, и позывной k210cb?
На какой частоте МГц ERP W больше 205, а позывной k230ap?
На какой частоте ERP W составляет 250?
Какова дата проведения игры 81?
На какой поверхности есть соперник Густаво Куэртен?
На какой поверхности проходит турнир в Санкт-Петербурге, Россия?
Когда на поверхности хард (i), а также в турнире Брайтона, Великобритания?
У какого соперника счет 3-6, 5-7?
Когда состоялся турнир в Палермо, Италия?
Какой соперник находится на 29 сентября 1997 года?
Какое созвездие имеет hd 75732 в качестве дестинации HD?
Какое сообщение имеет hd 186408 в качестве обозначения HD?
В каком сообщении дата отправки имеет созвездие Цигнус, а hd 190360 - обозначение HD?
В каком сообщении в качестве созвездия указан Орион?
Какое созвездие имеет космический вызов 1 в качестве сообщения и дату прибытия - октябрь 2067 года?
Какая дата отправки имеет созвездие Рак?
У какого уступленного наибольшее количество очков больше 17, команда гуарани, а поражений меньше 6?
У кого из уступленных ничьих меньше 5, а позиций больше 6?
У кого из сыгравших больше 18 очков?
У кого из забивших есть команда recoleta?
Какие заметки имеют дату 2008-01-27?
Какая дата имеет дистанцию 3 000 м?
Какая дистанция имеет время мужского конькобежного спорта?
Какое место имеет значение Time of time?
Какое место имеет расстояние 10 000 м?
Какая дата имеет дистанцию 500 м?
Какой счет был в игре 22 июня с посещаемостью 0?
Какое покрытие использовалось на турнире в Карфагене 14 августа 1994 года?
На каком турнире соперником в финале был Мариэль Брюэнс?
Какое покрытие использовалось 13 мая 2007 года?
Какой класс имеет частота МГц 93,7?
Какой средний муниципалитет Энтре-Риос имеет менее 9 муниципалитетов Покона?
Что такое муниципалитет Покона с 72 муниципалитетами Тотора и более 74 муниципалитетами Похо?
Какой самый высокий показатель у муниципалитета Чиморе с 9 муниципалитетами pojo и менее чем 7 муниципалитетами totora?
В каком Копа Либертадорес 1996 команда состоит из эстудиантов?
В каком КОНМЕБОЛ 1995 есть Суперкопа 1995 из sf?
В каком Копа Либертадорес 1996 есть раунд 1 Суперкопа 1995 и команда аргентинос юниорс?
В каком КОНМЕБОЛ 1995 есть команда Ривер Плейт?
У какой команды есть раунд 1 КОНМЕБОЛ 1995?
На какой дате присутствует 57 013 зрителей?
Какая дата имеет ТВ время cbs 1:00pm, и место игры rca dome, и соперник cincinnati bengals?
Какое телевизионное время имеет дату 26 декабря 1999 года?
Какой сайт игры имеет дату 17 октября 1999?
какой результат при серии из 6 побед?
Какой счет был во 2-м матче при общем счете 4:2?
Какая команда была хозяином поля в матче 2-го тура с общим счетом 2-3?
Какое наименьшее количество сыгранных матчей у команды, у которой меньше 12 ничьих, 41 против и меньше 69 очков?
Какое наибольшее количество сыгранных матчей у команды, у которой меньше 11 поражений и меньше 12 ничьих?
Какую сумму против имеет команда, в которой сыграно менее 38 матчей?
Какова средняя ничья команды с разницей в 4 и более 13 поражений?
Какое место занимает команда с более чем 16 поражениями и против более 74?
Какое наибольшее количество очков набрала команда vitória, у которой было более 38 сыгранных матчей?
Когда показатель A Score был больше 5,933 при общем значении 19,833, какой была эта нация?
Каким было общее количество очков, когда E Score было больше 9,35, а T Score - меньше 4?
Каким было количество баллов A Score, когда E Score был больше 9,566 в Греции, а T Score был больше 4?
Каким было общее количество A Score, когда E Score было больше 9,383, общее количество было меньше 19,716 и T Score было больше 4?
В каком городе частота 104,5 fm?
Какая частота у города Walterboro, SC?
Какова информация FCC о частоте 104,5 fm?
Что такое ERP W в Чарльстоне, SC?
Чему равна сумма ERP W для частоты 105,1 fm?
Какая частота у пляжа Серфсайд, SC?
Какой игрок из японской группы To Par?
Какой игрок из английского To Par?
Какой счет у игрока из Англии?
За какую страну играет Адам Скотт?
Назовите ICAO международного аэропорта Лилонгве
Назовите аэропорт для ИКАО flls
Назовите ИКАО для международного аэропорта Лилонгве
Название ИКАО для международного аэропорта имени Джулиуса Ньерере
Назовите страну для Йоханнесбурга
Назовите город для IATA llw
Как называется домашнее время при ничейном счете 10?
Какова дата игры, которая была сыграна против выездной команды "Йорк Сити"?
На каком матче "Ювентуса" присутствовало более 47 786 человек?
Назовите среднюю неделю для результата l 28-17
Какой счет был 12 апреля?
Какой 2009 год имеет 2008 A, а 2010 4r?
Какой 2009 год имеет 2008 год обязательных турниров wta premier?
В каком 2010 году есть турнир australian open?
В каком 2007 году есть 2006 A и турнир Канады?
В каком 2009 году есть 2006 A и 2011 sf?
В каком 2007 году есть 2010 A?
Каков счет Адама, если счет Джейд больше 5, а счет Питера меньше 0?
У "Олд Скотч" было меньше 9 поражений и сколько против?
Какое общее количество поражений было у команд, у которых было более 0 бай-инов?
Кто был действующим депутатом в 20-м округе?
Какой партии принадлежит 6-й округ?
У какой партии Кен Кучинелли является действующим президентом?
От какой партии в 2003 году был избран Марк Обеншейн?
Какой действующий кандидат был в 24-м округе?
Назовите сумму кругов для гонок "Ми-джек конквест" и очков меньше 11
Назовите команду с сеткой больше 8 и временем/отставанием +47.487 сек.
Назовите команду с количеством кругов 97 и сеткой 3
Назовите команду с суммой кругов на решетке больше 97
Сколько побед было одержано в 1971 году в классе 250 куб. см?
В каком самом раннем году команда Yamaha набрала менее 45 очков, заняв 21-е место?
В скольких выигранных концах число пустых концов меньше 14, а местоположение - Манитоба, а число украденных концов больше 13?
У какого скипа количество потерянных концов больше 44, а количество пустых концов больше 10?
Сколько украденных концов имеют Ends Lost меньше 44, а Blank Ends меньше 7?
Каков текущий статус для GM Advanced Design с количеством мест более 41?
Каково количество с количеством мест более 45 и маркой MCI?
Какое наибольшее количество мест с более чем 32 местами имеет марка MCI?
Какое наименьшее количество мест в автомобиле, снятом с производства и имеющем количество менее 8?
Какое наименьшее количество мест в снятом с эксплуатации автомобиле, который был введен в эксплуатацию в 1981 году?
Каков рост Треварда Линдли?
Каков класс Эштона Кобба во второй игре?
Какая самая ранняя игра с позицией Re и номером меньше 95?
У какого квотербека "Сиэтла" больше 81 победы в карьере и меньше 70 побед в команде?
Какой самый низкий общий рейтинг у Майка Харриса?
Какой самый высокий пик # имеет общий номер 228 и раунд меньше 7?
Какое значение имеет отрицательную бесконечность?
Какое поле экспоненты имеет 255 exp и значение +∞?
Каков тип значения 0.0?
Каков признак значения 1.0?
В каком наименьшем раунде выбирается игрок №8 с общим баллом больше 72 из колледжа Темпл?
Какой самый низкий общий показатель у игрока с широким ресивером из раунда выше 5 и ниже 7?
Каков общий показатель игрока бегущего спины?
Что такое общая классификация, если командная классификация - Япония?
На каком этапе в командном зачете была команда "Табриз Нефтехимик"?
На каком этапе Сухарди Хассан стал малазийским гонщиком?
Сколько ничьих набрали 6 очков и проиграли меньше 4?
Какая игра была самой ранней с рекордом 23-6-4?
Какая самая ранняя игра была с рекордом 16-4-3?
Какой ERP W является самым высоким и имеет позывной w255bi?
Какая информация FCC имеет частоту МГц 100,7?
Какая частота МГц имеет позывной w264bg?
Какой ERP W является самым низким и имеет позывной w233be?
Какая информация FCC имеет Частота МГц больше, чем 102,3?
Какого числа Рика стала главой семьи?
Какой последний номер задания, для которого Кэти является главой семьи?
Кто является главой семьи в задании № 7?
В каком задании Кэти была пользователем ручной гранаты?
Какой номер задания был 22 января 2010 года (день 111)?
Каков был рекорд в серии из 7 побед?
Какой счет был в матче с "Детройт Пистонс"?
Какова дата победы в серии 8?
Какие рейсы выполняют чартеры Атлантического побережья?
Какова была средняя посещаемость игры с результатом l 10-7, на которой присутствовало 37 500 человек?
Какова была средняя посещаемость 30 октября 1938 года?
Когда Югославия провела товарищеский матч в Белграде?
Когда состоялась отборочная игра к чемпионату мира 1974 года?
В каком городе Югославия играла с Норвегией?
С кем Югославия сыграла со счетом 2:3?
С каким счетом победили 9 февраля 1992 года?
У кого из соперников время 1:50?
У какого соперника время 2:35?
Какое время у соперницы Стефани Палмер?
Соперницей Саманты Стосур в финале какого турнира является Саманта Стосур?
Какого числа состоится турнир в Цюрихе, Швейцария?
Какова дата турнира с твердым покрытием в Сиднее (Австралия)?
Какой результат датируется 4 апреля 1993 года?
На каком поле результат 5:1, а счет 3:0?
Результат какого турнира 5-1?
В каком месте результат 5-1, а счет 1-0?
В каком месте результат 5-0?
Что сделал победитель Гэри Плейер?
Сколько PATA у nForce Professional 3400 MCP?
Какой PCI-Express имеет память DDR 266/333/400 Registered/ECC и звук Enhanced AC'97 2.3?
Какая частота FSB/HT (МГц) имеет SATA больше 6 и память DDR 266/333/400 Registered/ECC?
В какой сети установлена модель nForce Professional 3400 MCP?
Какая модель имеет двигатель объемом 1 868 куб. см?
У команды какого колледжа 8 раундов?
Какой национальности Дарин Ферсович?
В какой день была заложена земля в Субиако?
Какая толпа собралась на домашнем матче команды Мельбурна?
В каком зачете есть пара Кристьян и Шерил и стиль ча-ча-ча?
В каком зачете есть пара, состоящая из Джейсона и Эдиты, и стиль фристайл?
Какой музыкой является джайв?
Результат какой пары - третье место, а стиль - ча-ча-ча?
В каком зачете результат - третье место, а стиль - ча-ча-ча?
Какая музыка имеет оценку 30 (10, 10, 10) и стиль ча-ча-ча?
Что представляет собой группа игрушечных собак Австралийского национального совета кеннел-клуба с породой папийон?
Что такое группа игрушечных собак Новозеландского кеннел-клуба с папийоном в качестве породы Австралийского национального кеннел-совета?
Что представляет собой группа канадского кеннел-клуба игрушечных собак с австралийским шелковистым терьером в качестве породы Австралийского национального кеннел-совета игрушечных собак?
Что представляет собой группа игрушечных собак Кеннел-клуба (Великобритания) с ши-тцу в качестве породы группы игрушечных собак Американского кеннел-клуба?
Какая сумма призов была присуждена на соревнованиях, в которых приняли участие 453 человека?
Каковы были общие результаты соревнований, когда Майкл Демишель занял второе место?
Какое наименьшее количество участников было в соревнованиях, выигранных Грантом Хинклом?
Сколько участников было в среднем в соревнованиях, выигранных Фрэнком Гэри?
Какая медаль была завоевана на Играх в Атланте в 1996 году в борьбе?
Кто завоевал медаль на Олимпийских играх 2008 года в Пекине?
В каких соревнованиях участвовала Кристина Иову?
На каких играх была завоевана бронзовая медаль в весовой категории 94 кг среди мужчин?
В каком виде спорта есть соревнования по тяжелой атлетике среди мужчин весом 94 кг?
Как называется квотербек, набравший меньше 11 очков?
Какая фамилия у Донована?
Сколько бросков получил Джеймс?
Когда родился Биддл?
Кто является соперником в игре с 33 628 зрителями?
Кто проиграл в игре, на которой присутствовало 38 062 человека?
С каким счетом закончилась игра, на которую пришло 33 531 человек?
Какова дата игры, на которой присутствовало 38 062 человека?
За какую команду (лигу) выступает Брендан Лок в колледже/юниорах/клубе?
В каком раунде лиги выступает команда Sup, а на позиции правого нападающего?
В каком раунде позиция - вратарь?
В какой лиге играет левый нападающий Яник Дюпре?
В какой лиге в 6 раунде позиция - правый нападающий?
В каком раунде Джон Парко является центровым?
Какая команда сыграла 15 ничьих?
В каком сезоне команда "Хэмпшир" потерпела 16 поражений?
В каком сезоне у команды "Суррей" было 0 побед и 5 поражений?
В каком сезоне было 10 ничьих?
Сколько ничьих было у команды "Дарем"?
Сколько побед было при 8 ничьих?
Какая сетка была у Дженсона Баттона?
Кто был конструктором машины, которая проехала 56 кругов и имела решетку из 15 мест?
Кто был конструктором машины, имевшей сетку из 20 кругов?
Какое время было у машины конструктора Renault, которая проехала 40 кругов?
Кто построил автомобиль, имевший решетку 6?
Можете ли вы назвать сумму подиумов в сезоне 2006 года, в котором количество гонок больше 16?
Можете ли вы назвать сумму подиумов, в которой поул больше 0, а подиумов 6?
Назовите домашнюю команду с рекордом 33-18-9
Назовите счет для Детройта дома и рекорд 33-18-9
Назовите счет гостей Торонто и рекорд 29-17-8
Назовите дом для посетителя Детройта и дату 29 февраля
У какой музыки есть лейбл moviebox/ speed records/ music waves?
Какой год является самым высоким, который имеет лейбл Record label of supertone melodies?
На каком лейбле вышел альбом tera roop?
На каком лейбле есть альбом Рэмбо?
На каком лейбле вышел альбом romeo?
Какова была средняя посещаемость, когда счет был 58-49?
Какова была посещаемость при счете 8-7?
Какова была посещаемость 18 июля?
Сколько ударов до пар при счете 1?
Назовите серию для игры 5
Назовите площадку для игры 2
Назовите сайт с игрой 6
Назовите серию с игрой 6
Каково место по посещаемости среди лучших очков Дуайана Уэйда (27)?
Какое количество передач набрал Дорелл Райт (20)?
Какое количество подборов было наибольшим с даты 14 апреля?
Для 1975 года, что такое Propulsion, с номером (количество заказанных) 4756-4788 (33 автобуса)?
В каком году дизельные двигатели длиной 40 футов и номерами (количество заказанных) 3701-3729 (29 автобусов) были сняты с производства?
Какова посещаемость игры с рекордом 27-22?
Какова посещаемость игры 25 февраля?
Какое наибольшее число осени 08, если осень 09 меньше 82, осень 06 меньше 5, а осень 05 меньше 3?
Каково среднее число Осени 09, когда Осень 05 меньше 3?
Какова сумма осени 05, если осень 08 больше 5, осень 06 больше 7, штат - Мэриленд, а осень 09 больше 471?
Какое наименьшее число осени 05, если осенью 09 меньше 14, а осенью 08 больше 5?
Что указано в примечаниях для мужского конькобежного спорта?
Назовите дату, когда место проведения соревнований - Берлин?
Каково место проведения мужского конькобежного спорта?
Каково местоположение, когда область заметок - это заметки?
Что такое ноты, оставленные для Берлина?
Какой тип находится в Анголе и поступил на вооружение в 1988 году?
Какой тип вступил в строй в 2000 году?
Какая глубина воды у судна Sedco 702, расположенного в Нигерии?
Какое судно находится в Нигерии?
Какой тип вошел в эксплуатацию в 1976/1997 гг. и находится в Бразилии?
Где находится полубуксир Transocean Richardson, введенный в эксплуатацию в 1988 году?
Каково общее количество Yds/Att, где Net Yds было 1818, а Rank был больше 1?
Каков наименьший ранг, когда количество попыток было 319, а год был больше 2000?
Каково общее количество попыток, когда ранг был больше 4, а чистых ярдов было меньше 1674?
Какая новая конференция будет у команды Gauchos?
Какова новая классификация для города Ла Мирада, Калифорния?
Какой срок пребывания в команде Tritons?
Какой соперник присутствовал 28 марта?
Какой средний номер игры, в которой было набрано более 99 очков?
Кто является соперником в игре 7?
В какой день декабря была проведена игра перед игрой 11 с рекордом 7-2-2?
В какой день декабря состоялась игра против "Бостон Брюинз"?
Какой средний день в декабре игры с рекордом 8-2-3?
Сколько мест имеют количество больше 45?
У какого владельца 84 места?
У какого поставщика 16 мест, а количество стоячих мест больше 128?
Какой город является принимающим, в котором Алиша Кис указана в качестве ведущей?
В каком городе-хозяине находится крытый стадион в Сингапуре и тема Дня святого Валентина?
В каком году Бангкок станет городом-хозяином, а Алиша Кис - ведущей?
Кто является ведущим мероприятия с темой Codehunters и городом-хозяином Бангкоком?
Кто является ведущим мероприятия 2004 года?
Какая дата имеет перевес в 1 удар над Грегом Крафтом?
С каким отрывом победил Стив Ринтул?
С каким отрывом победил Брэд Факсон?
Каких годов выпуска модель 2.0 tdi (cr) dpf?
Какая мощность у модели 2.0 tdi (cr) dpf, а Годы выпуска 2010-2011?
Какой крутящий момент у модели 2.0 bitdi (cr) dpf, в 2010-?
Какой двигатель у модели 2.0 bitdi (cr) dpf, с крутящим моментом н-м (фунт-фут) @ 1500-2000 об/мин?
Каков придворный ранг сына Норихиро?
Назовите 1811 год для 1801 года из 1801 года
Назовите 1861 год с 1851 годом из 5291
Назовите 1901 год с 1851 годом из 1961
Назовите 1821 год с 1811 годом 1921 года
Назовите 1821 год с 1861 годом 3733
Какова сумма площадей (KM 2), в которых проживает меньше 90 человек?
Какой самый низкий код имеет наиболее распространенный язык кхоса, местонахождение национального парка "Аддо Элефант" и площадь (KM 2), которая меньше 1,08?
Какой счет в игре 31?
Какая сетка у гонщика Рубена Ксауса?
Какое количество кругов с сеткой больше 3 и временем 39:24.967?
Время какого гонщика составило +1:08.291?
На мотоцикле Ducati 999 F06 сколько кругов с сеткой больше 11 и временем +53.488?
Когда был установлен рекорд 13-17-3?
Какой рекорд был сделан в Ванкувере 8 декабря?
В каком доме гостила Калифорния?
Какой счет был 1 декабря, когда в гости приезжала "Филадельфия"?
Какая игра была проведена с результатом 1:6?
Кто был соперником в игре в Белграде с результатом 0:2?
В каком городе прошла игра с результатом 1:0?
В каком типе игры был зафиксирован результат 1:2?
Каков был результат игры против Венгрии?
Кем была ремикширована версия Radio Edit?
Какой была версия до 1996 года?
Какова дата каталога 573 194-2?
Какой лейбл у релиза в формате CD Maxi?
Какой каталожный номер у CD-сингла?
Какая марка имеет Pos больше 9?
В какой позиции есть водитель Брайан Скотт (r)?
Сколько поз имеют водителя Тодда Бодайна и номер машины больше 30?
Марка какого автомобиля - toyota, а позиция - 7?
Сколько трек-номеров было записано 16 ноября 1959 года для песни I Couldn't Hear Nobody Pray?
Какого числа была записана песня My Lord What a Mornin'?
Какой средний трек-номер имеет длину 3:25 и название Great Getting Up Mornin'?
На какую дату приходится рекорд 2-7-0-1?
Кто является посетителем 16 марта?
Какой рекорд у 16 ноября?
Что является домашним на 10 декабря?
Какой счет имеет дату 11 ноября?
Какая запись имеет дату 18 декабря?
У какого посетителя дата 26 марта?
У какого посетителя "Детройт Ред Уингз" - дом, а 30 марта - дата?
В какой записи Чикаго Блэк Хокс является гостем, а 23 марта - датой?
Каким рекордом является дата 30 марта?
Каков единогласный результат игрока из команды "Мичиган Дартмут"?
Какую позицию занимает игрок с единогласным результатом "нет", не попавший в Зал славы колледжа?
Какова школа игрока с профилем "Неверс Хоф" в Зале славы колледжа?
Какая школа у игрока, который играет в конце?
Каков зал славы игрока, играющего защитника?
Какую позицию занимает игрок из Дартмута Огайо Стейт?
Какое английское название фильма режиссера Джейма Монжардима?
Каким был режиссер с церемонией 2001 года?
Когда у вас есть сэйв ||20,599||32-37?
Какой сэйв будет 15 июня?
В каком матче соперником является "Бостон Ред Сокс", а сэйвом - "Сейджер"?
Когда у соперника "Сиэтл Маринерс"?
Когда сэйв Айялы и потеря Оливареса
В каком турнире есть партнер martín rodríguez?
В скольких тачдаунах полевые мячи больше 0?
Какое дополнительное очко является самым высоким, если игрок Гернштейн, а очков меньше 30?
Какой тачдаун является самым низким, если количество дополнительных очков меньше 14, а игрок белый, и количество очков меньше 5?
Какой тачдаун является самым низким, если очков 5, а полевых голов больше 0?
Какое количество очков является наименьшим, если количество тачдаунов меньше 1?
В каком месте в 2006 году находился Кубок?
На каком турнире присутствовало 70 283 зрителя?
Какая игра за Кубок была проведена в Сан-Франциско, Калифорния, после 1968 года?
Какая команда имеет конструктор yamaha во всех раундах?
В каких раундах участвовал гонщик Мика Каллио, выступающий за команду Ducati?
Кто является гонщиком команды Scot Racing с конструктором Honda и раундами 6-17?
Сколько раундов проехал гонщик Мика Каллио 1 из команды Ducati Marlboro?
Кто был соперником в игре до 5-й недели 10 октября 1954 года?
Какова средняя посещаемость игры, которая состоялась после 4-й недели 14 ноября 1954 года?
Какой номер игры после 19 декабря с рекордом 21-4-7?
Сколько очков было набрано в игре со счетом 2-7?
Какой наименьший бронзовый номер у игры с 6 рангом, меньшим, чем 5 золотых, и суммой больше 1?
Каково суммарное количество бронз при количестве золота меньше 0?
У какого среднего лоста против больше 19 и меньше 1?
У какого среднего Против есть Ничья 3, Очки больше 9 и команда portuguesa?
У какого среднего Против есть Очки 6, а Сыграно меньше 9?
У кого из средних Очков Позиция 7, а Проиграно меньше 4?
У каких средних очков Проиграно больше 2, разыграно больше 2, а разница равна 0?
У каких тачдаунов количество дополнительных очков равно 0, очков больше 5, а игрок Кертис Редден?
Сколько дополнительных очков имеют тачдауны, равные 1, и игрок Росс Кидстон, а очков меньше 5?
Какое количество дополнительных очков является наименьшим, если количество дополнительных очков равно 0, а игрок curtis redden, и количество тачдаунов меньше 2?
В каких очках количество дополнительных очков меньше всего, а игрок - Росс Кидстон, и очков меньше 5?
В каких очках количество тачдаунов равно 1, а количество филд-голов меньше 0?
В каком опросе 10-я неделя была больше 2, 2-я неделя - ровно 12, а 13-я неделя - 8?
Какой самый высокий показатель недели 9, в которой на неделе 6 было 7, на неделе 10 - больше 2, на неделе 7 - 5, а на неделе 11 - меньше 2?
Каким был соперник на 5-й неделе года, а соперником на 10-й неделе был Мэриленд (6-2)?
Какой соперник был на 14 неделе года, если на 10 неделе соперником был Мичиган Стэйт (8-2)?
Какой соперник был на 4-й неделе года с соперником 10-й недели "Мичиган Стэйт" (8-2)?
Каким будет соперник 12-й недели года, у которого на 3-й неделе был соперник из Южной Флориды (3-0)?
Какой соперник был на 7-й неделе года, соперником которого на 12-й неделе был Орегон Стэйт (7-3)?
Каким соперником на 3-й неделе года на 7-й неделе была Джорджия (5-1)?
Какой соперник на неделе 14 ноября 24 года, у которого на неделе 11 ноября 3 соперника USC (6-2)?
Что указано для недели 9 октября 20 года, в которой на неделе 17 (финал) января 4 соперника Мичиган (10-3)?
Что указано для недели 1 авг 26, в которой есть неделя 7 окт 6 USC (3-2)?
Что указано для Недели 3 Сентября 8, которая имеет Неделю 2 Сентября 2 Флорида Стэйт (2-0) (4)?
В каком декабре счет 5-2, а игр меньше, чем 27?
В какой игре соперником является @ pittsburgh penguins?
У какого декабря рекорд 21-7-2, а игр больше 30?
У какого декабря 38 очков и рекорд 18-6-2?
Какой счет стал результатом 2:1 5 июля 2007 года?
Местом проведения какого соревнования является Гонконг?
Когда проводится товарищеский матч с результатом 2-1?
В каком месте проводится матч с результатом 2-0?
Какой счет в квалификации Кубка Азии 2007 года с результатом 8:0?
В каком соревновании результат 3-1?
Каким был рекорд индейцев во время игры, на которой присутствовало 31 467 зрителей?
какой год длится 4 часа
В каком раунде в среднем выбирается защитник?
Какой наименьший итог у серебра меньше 1, а у звания больше 5, больше 1 бронзы?
У кого золото и 1 бронза, а серебра больше 0?
У кого общее количество бронзы меньше 4, золота больше 0, а серебра нет?
Каково среднее количество очков у команды с проигрышем 21 и позицией 22?
Каков общий Проигранный, у которого сыграно больше 42?
Какое относительное значение содержит jyutping daam3?
Какая метрическая величина содержит дзютпинги lei4?
какая имперская величина содержит джютпинг cin4?
Какое расположение привело к рекорду 9-0-0?
Какое наименьшее количество бронзовых медалей при менее чем 2 серебряных и более чем 1 медали в сумме у Узбекистана?
Какой самый высокий раунд с номером пика 11, позицией атакующего защитника и общим числом меньше 414?
Какой самый высокий раунд с номером 9, общим количеством меньше 468 и позицией защитника?
В каком раунде больше всего выбор на позиции защитника, а общий показатель больше 71?
У кого общий показатель больше 414 при пикете больше 9?
Как на гэльском языке называется территория площадью менее 127 в Кинтайре?
Какой счет был 7 февраля 2008 года?
Какой результат был 13 мая 2007 года?
Какой счет был 3 мая 2009 года?
Назовите счет для места проведения матча в Джалан Бесар, Сингапур
Назовите счет 2 июня 2008 года
У какого соперника 63 очка?
В каком рекорде счет 1-4?
В каком рекорде количество очков меньше 62, а февраль больше 16, и счет 8-7?
Какое общее количество выпусков имеет месяц окончания октябрь-80?
Конец месяца какого индикатора приходится на февраль-75?
Какой HAAT имеет каналы TV / RF 31 (psip) 44 (uhf)
Какой город лицензии имеет Каналы ТВ / РФ из 67 ( psip ) 29 ( uhf )
На какой станции есть hagerstown?
Какой HAAT имеет 65944?
Какой город лицензии имеет Каналы ТВ / РФ 36 (psip) 36 (uhf)? Вопрос 5
Какой формат датирован 29 октября 2004 года?
Какая дата имеет каталожный номер ptcd-1015-6?
Какая этикетка датируется декабрем 2004 года?
Какая дата у Hydra Head Records с форматом CD?
В какой стране есть Hydra Head Records на февраль 2005 года?
В какой стране есть Hydra Head Records с форматом 2lp?
Кто оседлал бешеного скакуна?
Какое место заняла лошадь с барьером 20 и весом менее 54 кг
Какое место заняла самая просматриваемая лошадь?
Каково среднее количество побед в году у лошади, имеющей менее 5 топ-10, выигрыш $39 190 и менее 2 стартов?
Каково наибольшее количество побед в году до 1992 года с более чем 18 стартами и выигрышем в $125 102?
Автор Станислав Выспяньский, в каком театре проходил спектакль 1969 года?
В какой игре принимали участие "Нью-Джерси Девилз"?
Какой счет имеет рекорд 21-25-7-4?
Какой счет имеет рекорд 22-28-7-4?
В какой группе расстояние составляет 1200 м?
В какой группе находится площадка g1?
Какое наибольшее количество очков набрала команда "Такуари", у которой сумма потерь меньше 4?
Какова сумма потерь у команд, набравших больше 15 очков, больше 16 очков и сыгравших больше 9 очков?
Какова наибольшая сумма проигранных партий с количеством очков, равным 15, и ничьих, которые меньше 1?
Какова сумма WIns с ничьими больше 1, поражениями меньше 4 и уступками больше 20?
Какова наименьшая позиция с уступкой больше 16, ничьей меньше 3 и проигрышем больше 3?
Какие процессоры поддерживаются PCI-express x16: 1 слот x1: 4 слота и моделью nforce 550?
Какие процессоры поддерживаются памятью ddr2 и моделью nforce 550?
Какой PCI-express поддерживается памятью ddr2 и моделью nforce 520?
Как по-русски называется бокал для вина вместимостью 4,16 фл. унции?
Каков имперский размер единицы, имеющей коэффициент 1/20?
Какой размер в метрическом выражении имеет единица с отношением 1/20?
Каков размер единицы измерения, называемой бутилка (водочная), по американским меркам?
Как переводится слово chetvert?
Какое русское слово переводится как ведро?
При количестве очков больше 6 и с результатом 522:443 какое наименьшее количество совпадений?
Проигрыш в 2 очка и позиция меньше 2 имели сколько наивысших матчей?
Какой результат был у игры на глине и 2 мая 2009 года?
Против какого человека играли, когда игровое покрытие было твердым?
При счете 6-3, 2-6, [10-8] и игре на глине кто был соперником?
Какое место занимает парк в Пиджен Фордж, штат Теннесси, в категории "Лучшая еда"?
Какое здание находится в Шэньчжэне, имеет менее 115 этажей и было построено до 2017 года?
Какой самый ранний год имеет продолжительность 11:25?
В каком году появилась версия под названием Wolf Mix?
В 1978 году какая команда НФЛ?
Кто был соперником с посещаемостью 64 002 человека?
Какая неделя была самой высокой по посещаемости - 84 856 человек?
Каким был рекорд посещаемости за неделю меньше 13 9 ноября 2003 года?
В какой день был зафиксирован результат w 20-17?
Какова была посещаемость при рекорде 2-0?
Какого числа была проведена игра на Lincoln Financial Field?
У кого из игроков 175 очков?
У Зака Джордана самый низкий выбор и раунд меньше 28?
Какова сумма подбора игрока Роджера Заткоффа?
Размер какого металла составляет 26 мм (по гребешкам)?
Какая масса имеет форму гребешка и размер 20 мм (по гребешку)?
Какой вес имеет номинал три пайса?
Какой вес имеет номинал десять пайсов?
Каково наибольшее количество партий, в которых сыграно менее 7 партий?
В каком октябре соперник "Вашингтон Кэпиталз" имеет наименьший показатель?
В какой игре количество партий больше 7, а очков меньше 14?
Сколько очков имеет соперник @ calgary flames?
Каково среднее количество событий, в которых ранг равен 1 и есть более 3 побед?
В какой Суперкопе 1994 года команда состоит из эстудиантов?
В какой КОНМЕБОЛ 1994 года Суперкопа 1994 года имеет команду n/a, а Рекопа 1994 года - команду n/a, и команду san lorenzo?
У какой команды Рекопа 1994 есть Суперкопа 1994 1-го раунда и команда аргентинос хуниорс?
У какой команды есть Рекопа 1994 н/а и КОНМЕБОЛ 1994 1 раунд?
У какой другой партии "зеленых" 0, а независимых 1, лейбористов меньше 45, а контроль над лейбористами не имеет общего контроля?
У какой социал-демократической партии "зеленых" меньше 0?
Когда бонус за попытку был 10, каким был бонус за проигрыш?
Когда бонус за попытку был 2, какой был ничейный счет?
Если бонус за попытку был 5, сколько было попыток против?
Сколько очков начисляется при 90 попытках против?
В каком клубе количество попыток против составляет 75?
Каково общее количество общих цифр, когда Дюк был колледжем, а раунд был больше 7?
У какого из самых высоких номеров пиктов раунд был меньше 2?
У какого номера пика меньше 7, общий показатель меньше 127, а имя - Роберт Алфорд?
Какой самый высокий общий номер имел имя Роберт Алфорд и раунд больше 2?
На каком игровом сайте есть соперник "Майами Долфинс"?
Какая самая низкая посещаемость у стадиона Riverfront Stadium?
Какая самая низкая посещаемость на неделе из 2?
Сколько бронзовых медалей у Южной Кореи?
Какое наименьшее количество медалей у Грузии - 0 серебряных и 1 бронзовая?
В каком году в Мельбурне было меньше всего рапиристов?
Сколько лет соревнования по рапире проводились в Лос-Анджелесе?
Какова была позиция на соревнованиях в Лионе?
Какая позиция была у Мауро на чемпионате мира 1985 года в личном первенстве по рапире?
Какое место в плей-офф заняла команда Брента Саттера, занявшая 4-е центральное место и набравшая 82 очка?
2001 из 2-4 участвовал в каком турнире?
2013 из 4-4 участвует в каком турнире 2006?
2007 из 1р участвует в каком 2001?
2007 из 8-4 участвует в каком 2002?
2005 из 3р, и 2000 из лк, и 2002 из 3р участвует в каком 2004?
2006 из 10-4 участвует в каком 2000?
Каково наименьшее количество ничейных партий, когда в них меньше 4 очков и больше 4 проигранных партий?
Какова сумма очков, когда меньше 4 партий?
Кто играет роль ведущего, когда Аандерс Брорсон третий?
Кто выполняет роль скипа, когда ведущим является Доминик Грайндл?
Кто является вторым, когда Миккель Краузе третий?
Кто является скипом, когда третьим идет Аласдэр Гатри?
Кто является вторым, когда ведущим является Мишель Гриби?
Какое самое высокое место занимает команда, у которой против 12, меньше 11 очков, больше 2 ничьих и больше 9 сыгранных?
Какова разница команд с 12 очками?
Каково среднее количество сыгранных матчей у команды с 3 поражениями, более 9 очков, позицией 5 и менее 12 против?
Назовите рейтинг % для канала спутникового телевидения Аньхой
Назовите наибольшую долю для спутникового телевидения Аньхой
Назовите сумму рейтинговых % для cctv и позиции больше 7
Назовите средний рейтинг % для shandong satellite tv и долю % меньше 1.74
Какого числа Монреаль стал гостем?
Каков рекорд "Нью-Йорк Рейнджерс"?
Назовите сумму раунда для выбора 169
Назовите национальность для выбора 16
У какого лидера есть скип Павол Питонак?
Какой скип в Уэльсе?
У какой нации есть секундант Томас Питонак?
У кого вторым третьим является Атанасиос Пантиос?
Где лидирует Хорватия?
Какой скип имеет третий скип Карло Алессандро Зиса?
Какой национальности Шон Сабол?
Какую позицию занимает игрок сборной США Бретт Лоуренс?
Какой коэффициент сжатия имеет имя (нет) DX 10 и FOURCC от dxt4?
Какое место проведения гонки napa auto parts 200 с радиостанцией mrn?
Какая гонка состоится 10/10/2008?
Дистанция какой гонки составляет 201,44 мили?
Какова дистанция гонки на Atlanta Motor Speedway?
Какова дистанция гонки Sam's town 250?
Какое место проведения гонки Carfax 250?
Как называется соревнование, в котором участвовал Корнелл-Пенн?
Сколько игр было сыграно за серию с трофеем Sawhorse Dollar?
В скольких играх количество очков меньше 4, а октябрь меньше 5?
В какой игре рекорд 8-2-0, а очков больше 16?
В какой игре октябрь меньше 15, а рекорд 2-0-0?
В скольких играх дата 7 ноября, а очков больше 17?
В скольких играх число очков в ноябре равно 15?
Назовите победный счет Джима Барнса и год 1924.
Какой гонщик команды LCR Honda 600CC показал время 59' 22.80?
Какой гонщик развил скорость 108,347 миль/ч и показал время 1:02.40,93?
Какой гонщик показал время 1:01.50.57?
Какова средняя посещаемость, датой которой является 24 июня?
Какая дата имеет время 2:59?
Какова поверхность, когда турнир проходит в Манте, Эквадор?
Какая поверхность для турнира Манта, Эквадор?
Соперником какого турнира является Лесли Джозеф?
Какого числа Маркос Даниэль стал соперником?
Каков результат Копа Либертадорес 1999 для команды Гремио, которая не квалифицировалась в Копа Конмебол 1999?
Каков результат Копа Меркосур 1999 для команды "Гремио", которая не попала в Копа Либертадорес 1999 и Копа Конмебол 1999?
Каков результат Межконтинентального кубка 1999 года команды, которая не попала в Копа Либертадорес 1999 и вышла в четвертьфинал Копа Меркосур 1999?
Какой результат в Копа Либертадорес 1999 у команды "Васко", которая попала в групповой этап Копа Меркосур 1999?
Каков результат Межконтинентального кубка 1999 года для команды, занявшей второе место в Копа Конмебол 1999 года?
Каков результат команды "Крузейро" в Копа Конмебол 1999, которая не прошла квалификацию в Копа Либертадорес 1999?
Сколько человек присутствовало на игре, которая проиграла со счетом 2:4, а дата была больше 15?
На каком соревновании присутствовало более 914 человек, а в качестве соперника выступала команда Wightlink Raiders?
Сколько человек посетило выездное соревнование лиги с датой 22?
Какая серия имеет дату 2 мая?
В какой игре "Брюинз" ведут в серии 3-1?
Какой соперник ведет в серии "Брюинз" со счетом 2-1?
На какой дате назначена игра 4?
В какой игре счет 3-6?
Каков рейтинг Промышленного и коммерческого банка Китая 277 236?
Каким был результат гола 4?
Кто является игроком команды Shawinigan Dynamos (Qmjhl)?
Какой самый высокий раунд в команде Minnesota Junior Stars (Mjhl)?
Когда Уокинг участвовал в соревнованиях?
Посещаемость какого соперника составляет 375 человек?
Какая посещаемость у соперника "Оксфорд Юнайтед"?
Какая посещаемость у соперника "Кроули Таун"?
Сколько подиумов было в общей сложности в серии Гран-при Макао, а также в сезоне до 2008 года?
Сколько всего побед в серии Формула 3 Евро, а также более 2 подиумов?
Какое наибольшее количество побед было до сезона 2007 года, а также команда silverstone motorsport academy?
Назовите самый новый сезон, в котором было 0 подиумов и 1 гонка, а также общее количество побед больше 0?
Назовите неделю за 4 декабря 2009 года
Назовите соперника с рекордом 6-2
Назовите соперника с результатом w 35-21
Назовите соперника с результатом w 35-7
Назовите дату с рекордом 3-1
Назовите неделю, на которой выпадает дата пропусков
Какая товарищеская игра состоится между Германией и Францией?
Какая компания имеет номер больше 5 и цену $389M?
В какой номинации был номинирован Уильям Айви Лонг?
Какой период полураспада был открыт в 2003 году?
Каков режим распада изотопа 265m hs, открытого в 1984 году?
Какая частота МГц у города Тринидад, штат Колорадо?
Какой город лицензии имеет ERP W меньше 500, класс A и частоту МГц больше 89,7?
Какая наименьшая емкость у Fandok?
Какой наибольший номер подбора у защитника, набравшего менее 136 общих очков?
Какой наименьший номер выбора у Джона Скалли?
Какое общее количество очков набрано менее чем за 5 игр?
Какой результат был на Открытом чемпионате Индии?
Какой результат был на Открытом чемпионате Индии 1985 года?
Какой результат был в 1982 году, когда партнером был Канг Хенг-Сук?
У какой партии первое избрание меньше, чем в 1878 году, а округ Южная Каролина - 3?
У какого результата первое избрание 1876 года, а округ Южная Каролина - 3?
У какого результата первое избрание больше, чем в 1876 году, а действующий кандидат - Джон С. Ричардсон?
Кто из действующих кандидатов является республиканцем и был впервые избран до 1864 года?
В каком округе находится демократ Фрэнсис К. Ле Блонд?
В округе Огайо 4 это первый избранный, который был переизбран?
Какая партия представлена в округе Огайо 6?
В каком округе 1994 год?
В какой стране маржа победы составляет 2 удара?
Какой год является самым низким, имеющим To par -1?
В каком случае маржа победы больше, чем в 1994 г., а количество ударов -14, и счет 69-67-69-69=274?
Каким был рекорд после игры в "Астродоме"?
Каким был рекорд после игры против "Хьюстон Ойлерз"?
Каков средний тотал Беларуси, у которой показатель E меньше 8,2?
Какой тотал у команды с показателем T больше 8 и показателем E меньше 8,4?
Каков показатель T у команды с показателем E, равным 6,625?
Каков тотал команды Польши, у которой показатель E больше 7,725?
Каков общий итог команды, у которой показатель T меньше 6,8?
Какого числа состоится соревнование 2012 afc challenge cup, а местом проведения станет стадион dasarath rangasala, катманду?
Какую оппозицию составляют 31,1% социал-демократов?
В какой позиции раунд больше 14, а команда школы/клуба - Северный Техас?
В каком раунде играет Энтони Кристнович?
В каком раунде меньше всего игроков в команде школы/клуба Вирджинии?
Как зовут ведущего бомбардира 2006-11-22?
Как зовут ведущего бомбардира, когда рекорд был 9-6?
Какое количество человек присутствовало на игре, когда "Визитёр" был "Уорриорз" 2006-11-04?
Как зовут посетителя 2006-11-04?
Как зовут ведущего бомбардира, когда счет был 89-102?
Сколько человек живет в Нортоне?
У какого года есть боро Харрогейт, ранг меньше 6 и определение гражданского прихода?
В каком определении ранг меньше 12, а город - tadcaster?
Какой ранг является наименьшим для боро Ричмондшир, а численность населения превышает 8 178 человек?
Сколько бронзовых медалей получила Болгария?
Какой счет был у Фила Микельсона до номинала?
Какое имя имеет общее число меньше 268 и 1 в качестве раунда?
Сколько пикеров с именем Джеймс Бритт имеют раунд больше 2?
какой счет будет 15 ноября
Какая победа является самой высокой, если страна - Соединенные Штаты, игрок - Энди Бин, а ранг меньше 4?
Рейтинг какой страны равен 5?
Какой заработок ($) является наименьшим, если ранг игрока меньше 1?
Какой счет был в игре 13 сентября, когда соперником была команда "Экспос"?
Кто был соперником в игре 3 сентября?
Какой сейв был в игре 15 сентября?
На каком игровом сайте неделя больше 14?
На какую дату назначена игра на стадионе "Джеппесен"?
На каком игровом сайте 27 189 зрителей?
Когда на нем присутствует 15,557 зрителей?
Какой раунд выбрал Лэнс Мун, имея общий рейтинг меньше 171?
Как называется пик №10 драфта?
В скольких раундах выбирают защитника?
В каком раунде противником был Шинья Аоки?
Какой метод был использован в 1 раунде с рекордом 1-0?
В каком раунде команда Сузуки набрала меньше 16 очков?
В каком классе команда занимает 5-е место?
Какая команда выступает в классе 500 куб. см и занимает 16-е место?
Какая команда имеет 16 очков и занимает 14-е место?
В каком танце Присцилла Пресли танцует хуже всех и набрала 21 балл?
Какой лучший балл в танце фристайл?
В каком танце хуже всех танцует Марисса Джарет Винокур?
В каких очках соперником является "Ванкувер Кэнакс"?
Сколько очков имеют счет 3-0?
В какой игре количество очков меньше 10, а октябрь больше 12, и соперником является @ washington capitals?
В каком рекорде очков больше, чем 0, а счет 7-3?
В какой игре было больше 5 очков?
Какая серия состоялась 16 мая?
Назовите дату юрисдикции Орегона
Назовите имя Джона Б. Андерсона, когда Рональд Рейган набрал 43 %, а Фил Крэйн - 0 %.
Назовите Говарда Бейка, когда у Буша было 66 %.
Назовите Джорджа Буша, набравшего 43 % за Рональда Рейгана
Назовите Говарда Бейкера, когда у Рональда Рейгана было 72%.
Какова сумма голов за сезон 2004/05?
Какое наименьшее количество голов набрал клуб SBV Excelsior?
В каком сезоне у клуба НАК Бреда меньше 36 голов?
У кого из соперников по финалу есть партнер Даниэлла Доминикович?
У какой даты есть партнер Даниелла Доминикович?
У какой поверхности есть партнер pemra özgen?
У какой пары есть соперницы в финале valeria casillo lilly raffa?
У какой даты есть партнер Даниелла Доминикович?
Гражданство Англии, а количество матчей меньше 510, а количество проигрышей 4, а процент побед меньше 28,6, было каким самым низким?
Win % больше 47,1, а матчей меньше 145, какой самый низкий проигрыш?
Матчей 15, а % выигрыша меньше 20 - какой самый высокий проигрыш?
Национальность Англия, а Проигрыш больше 39, а % побед 28,7, а Ничья меньше 37 - какая сумма матчей?
Ничья меньше 24, проигрыш меньше 17, а % побед меньше 31,25 - сколько всего матчей?
Проигрыш 18 имел какую сумму % побед?
Когда счет был 5-31?
Какой второй матч проводит КК Босна?
В каком 1-м туре участвует "Хапоэль Иерусалим"?
На каком 1-м этапе находится "Гемофарм"?
У кого в среднем 201,3 ярда паса за игру?
Сколько игроков имели показатель Att-Cmp-Int 143-269-16 и эффективность менее 116,9?
Каков показатель Att-Cmp-Int для игрока с эффективностью 117,4?
Каково общее количество потерянных ног у игрока с высоким чекпоинтом менее 76 и менее 3 сыгранных?
Какая частота Ch1 в регионе, обслуживаемом Central Tablelands?
Какой передатчик имеет цифровую мощность 570 кВт?
В каком году команда Yamaha одержала 0 побед, заняла 8-е место и набрала более 22 очков?
Назовите общее количество раундов Джины Карано
Какая разница между 2 поражениями и менее чем 10 очками?
Где проходила игра (игры) против Айовы?
Каков результат парной игры на ковре?
Какой была поверхность во время матча с партнершей Дебби Грэм?
Каким был партнер 23 февраля 1997 года?
Какой турнир 24 мая 1992 г. был сыгран на глиняном покрытии?
Какое покрытие было в матче со счетом 7-5, 6-7, 4-6?
Какая частота МГц в Тремонтоне, штат Юта, с ERP W больше 30?
Какой самый высокий показатель ERP W у позывного k275av?
Назовите год проведения полуфиналов Американской конференции
Назовите общее количество лет для четвертьфиналов
Кто из участников, занявших второе место, имеет сезон меньше, чем 2005?
В каком сезоне счет 3 - 3 aet , 4-3 pen?
В каком сезоне счет 3 - 3 aet , 4-3 pen
В скольких раундах общий балл был равен 211?
Каков средний номер выбора для позиции углового защитника, если общий номер меньше 134?
В каком 1956 году округ vâlcea, а 2011 год меньше 371714?
Какой 2011 год является наименьшим из тех, в которых 1948 год меньше 15872624, 1966 год 263103, а 1992 год больше 266308?
Какой 1992 год является самым низким, если 1977 меньше 385577, а 2011 больше 340310, 2002 больше 300123, а 1948 больше 280524?
Какой 1977 год является самым низким, если округ zzz bucharest, а 2011 год меньше 1883425?
На каком сайте находится игра, на которой присутствовало 54 040 человек?
Какова посещаемость игры против "Хьюстон Ойлерз"?
Какова дата игры на 7-й неделе?
Сколько болельщиков посетило игру в Бай?
Местом проживания какого победителя была Айова?
У кого из соперников по финалу была партнерша Катарина Среботник и чемпионат Уимблдона (4)?
Кто был партнером, когда чемпионат был открыт на твердом покрытии?
Какое покрытие было у Жюли Халард, когда итоговый счет был 6-3, 6-2?
Какой был результат, когда соперницей была Серена Уильямс Венус Уильямс и у нее было твердое покрытие?
В каком количестве сыгранных партий розыгрыш равен 2, позиция больше 3, а очков меньше 10?
Какое среднее количество игр против имеет разницу 10, а проигрыш меньше 2?
Сколько посещений имеют результат F - A 0 - 2 и дату 31 января 1903 года?
Сколько посещений было 13 апреля 1903 года?
Сколько посещений имеет H / A из h на 7 марта 1903?
У какого соперника H / A равна a, а результат F - A равен 2 - 0, и посещаемость больше 30,000?
Когда Соперник Линкольн Сити и H / A из a?
Какой счет будет в игре 11 декабря?
Какая игра с соперником "Финикс Койотс" была до 9 декабря?
Какая игра в декабре привела к рекорду 11-13-5?
Какой был рекорд после 41-й игры?
В какой игре в целом есть колледж штата Флорида, а раунд больше 2?
Сколько пиктов имеют позицию кикера и общий раунд меньше 137?
Какая позиция имеет номер пика 18?
У какого колледжа раунд меньше 7, Pick # меньше 27, а имя Энтони Мэддокс?
У какого общего числа игроков Pick # больше 9, а Round больше 5?
Какой счет был у "Сперс" в гостях с рекордом 35-16?
Какой рекорд был у "Уорриорз" дома?
Какое оригинальное название имело английское название фильма "Malèna"?
Какое оригинальное название имеет фильм "Возвращение / Возвращение" на английском языке?
Режиссер фильма "Кристоф Барратье" какого года выпуска?
Английское название фильма "Амели" какого года?
Оригинальное название фильма das leben der anderen какого режиссера?
Кто был режиссером, где роль исполнял Фред Эйрс?
В каком театре играл роль Питер П. Питерс?
Кто является победителем (победителями) с отрывом в 1 ход?
Кто занял второе место с отрывом в 3 удара?
Какой год является самым высоким в открытом чемпионате?
Каков счет победителей в 1956 году?
Каков счет победителей в 1965 году?
В каком году победителем стал Флори ван Донк?
Какова дата выхода "Региона" в Новой Зеландии?
Какова дата выхода для региона Новая Зеландия?
Какая Дата Каталожного Номера 602517739468?
В каком регионе был выпущен номер каталога 1785089?
В каком городе лицензии частота меньше 100.1?
Что такое ERP W с позывным w261cq?
Какое среднее значение ERP W при частоте более 100,1?
Какую частоту имеет позывной w228bg?
Какое среднее значение ERP W в Бирдстауне, штат Иллинойс, для частоты более 93,5?
Какой счет был победным в 2000 году?
Назовите еженедельный рейтинг за воскресенье, 14 июня 2009 г.
Какой пик # является самым высоким из тех, которые имеют общий коэффициент 184 и раунд больше 6?
Сколько подборов имеют общий коэффициент 114?
Какой пик # - самый высокий из тех, у которых имя Даймон Шелтон, а раунд больше 6?
Какой пик # является самым высоким, если его общий размер больше 21, колледж Северной Каролины и раунд меньше 3?
На какой позиции общее число игроков больше 147, а число пиков - 21?
Какой самый низкий номер выбора у Корнелла?
Какой результат выселения имеет чистый голос 31,86 %?
Голос за спасение какого номинанта составляет 1,98%?
Какой голос за выселение имеет 21,22%?
У кого из "Голоса за спасение" число выселений меньше 14, а "Голос за выселение" составляет 5,42%?
Каков средний ранг нации, в которой в 2012 году было 219 721 человек?
В каком раунде был выбран пик 138?
Какая национальность у Джона Кроуфорда?
Какова ERP W для K236AM?
Какова средняя частота в МГц для станций с ERP W 170?
Какова самая низкая частота K236AM в МГц?
Какой класс присвоен частотам ниже 90,5?
Какой класс присваивается частотам больше 89,3 с ERP W 250?
Сколько забил Сент-Луис дома?
Каков был результат игры на первой неделе?
Каков результат игры на 13-й неделе?
Коэффициент Техаса меньше 32,9, а коэффициент США больше 5,6 - это какой самый высокий показатель Киллина?
Количество зарегистрированных преступлений больше 216, а показатель США меньше 3274, а показатель Техаса меньше 2688,9, а преступление с применением насилия - это какой показатель киллина?
Killeen Rate of 511.6, and Texas Rate less than 314.4 - это самый низкий показатель зарегистрированных преступлений?
Назовите тип для категории mouse и атрибута ondblclick
Назовите тип с отменяемым значением no и атрибутом ondragend
Назовите отменяемый тип для onmouseover
Назовите пузырьки для onscroll
Назовите атрибут для мутации и domcharacterdatamodified
У кого были высокие подборы 1 мая?
В каком месте посещаемость была со счетом l 92-116?
Какое количество золотых медалей имеет количество серебряных медалей меньше 0?
Какое среднее количество учеников в школах с соотношением учеников и учителей 25,1?
Какое самое низкое соотношение учеников и учителей в школах Саратоги с числом учащихся менее 1213?
Какое наибольшее количество учеников в школах Кэмпбелла с соотношением учеников и учителей более 25?
Назовите наибольшее количество рангов для побед на открытом воздухе больше 1 и побед на закрытом воздухе меньше 0
Назовите наибольшее количество побед на открытом воздухе и побед в помещении более 5
Назовите средний показатель побед на открытом воздухе с рангом более 4 и побед менее 3 с победами на открытом воздухе более 0
Назовите наибольшее количество побед в сумме с победами в закрытом помещении 0 и победами в открытом помещении 1 с рангом менее 7
Каков был размер кадра в 08/87?
Какое название было у печати в 07/87?
Какой размер кадра получил прозвище Grand Central?
Когда было завершено строительство "Маленькой таверны"?
Какой средний 1990-1991 гг. имеет количество сыгранных матчей 38, а очков 40?
Какая команда колледжа/юниора/клуба имеет гражданство Канады и Джеффа Брауна?
У какого игрока есть ХК Цска Москва (Россия)?
Какая национальность у Даниэля Гоно?
Какие очки имеет класс 500сс, а машина nsr500?
Сколько лет 78 для очков?
В каком классе есть машина nsr250, набравшая больше 97 очков?
В каком году было меньше всего побед, чем 0?
В каком году меньше 1992 года было набрано наибольшее количество очков, а побед меньше 0?
Какая самая низкая посещаемость была на игре против "Сент-Луис Кардиналс"?
В каком округе находится приход Милберн?
Какова численность населения прихода Пламбленд, бывшим местным органом власти которого был сельский округ Кокермут?
К какому округу относится приход Бро?
В каком году команда lola motorsport участвовала в гонках с более чем 0 очков?
Когда самый ранний год, когда появился двигатель Judd?
Какое шасси используется в 1989 году с двигателем cosworth?
Где было построено что-то раньше 1858 года?
Что было построено в 1857 году?
Кто был первоначальным владельцем Васко в 1858 году?
Какой тип лодки был построен в Порт-Блейкли.
Какова дата проведения игры на стадионе "Эрроухед"?
Кто будет соперником в игре после 4-й недели на Sun. 17 ноября?
Каков медианный доход семьи с доходом $25 583?
Какой медианный доход на душу населения составляет $51 914?
С каким счетом победил Стив Стрикер, занявший второе место?
Каков был перевес в счете, когда победа была -14 (63-67-73-67=270)?
Кто занял второе место, когда перевес в счете составил 1 удар 30 января 2000 года?
Каков был перевес в победе, когда победный счет был -12 (66-67-64-71=268)?
В какой день перевес был 1 удар, когда турнир был колониальным национальным приглашением?
Какой счет был у Грега Нормана, занявшего второе место.
Какой "Строитель" имеет номер вымпела Q149?
В какой день был введен в эксплуатацию корабль с вымпельным номером Q144?
Сколько судов носит имя Monge?
Какой космический корабль был запущен под названием "Маринер-4"?
Какой запуск имеет 158 дней (5 месяцев, 8 дней) в качестве прошедшего времени?
Когда была выпущена песня Энди Гибба?
В каком раунде есть колледж Стэнфорда, а общее число меньше 8?
В скольких пиках есть колледж Теннесси, а общее число меньше 270?
В каком раунде меньше всего пиков с колледжем штата Трой, именем Реджи Дуайта и общим числом меньше 217?
Какова наименьшая сумма заработка, если побед меньше 72, а ранг больше 3?
Какова наименьшая сумма заработка, если побед больше 18, а ранг равен 2?
Какое наименьшее количество поражений у команды с более чем 0 побед?
Каково среднее количество поражений для команд, у которых меньше 0 побед?
Какое среднее количество побед у команды "Ранкорн Хайфилд", у которой больше 0 ничьих?
Какое наименьшее количество поражений у команды "Ноттингем Сити" при менее чем 0 победах?
Каков вес игрока команды "Филадельфия 76ерс"?
Каков рост игрока Ларри Хьюза?
Какой игрок был переведен в "Блэкпул"?
У игрока, перешедшего в "Селтик", была дата окончания контракта?
В какой игре среднее значение февраля больше 20, рекорд 41-17-4, а очков меньше 86?
В какой стране жил Дэвид Томс
Какой счет был в игре 18?
Какое время начала игры на стадионе "Ральф Уилсон"?
Каков рекорд игры против "Нью-Ингленд Пэтриотс" с повтором?
Каков результат игры на 11-й неделе?
Кто был гостем, который привел к рекорду 3-0-2?
Какое оригинальное название фильма "Цыганская магия" использовалось в номинации?
Назовите строителя под номером 3
Назовите дату с числом произведений меньше 1673 и числом меньше 3
Назовите строителя для числа 4/1906 и числа работ более 199
Какое наибольшее количество людей присутствовало на игре с результатом W 14-3 после 10-й недели?
Каков процент для Зареса 21-22 мая?
Что является источником для 7% DeSUS?
Что является источником для Зареса в 8,6%?
Какой источник соответствует дате 25-27 мая?
Какую песню исполняет Теренс Трент Д'Арби?
Каким был результат 27 октября 2002 года?
в рияде, саудовская аравия, какой счет?
В каком из муниципалитетов Покона (%) меньше всего: в муниципалитете Пуэрто-Вильярроэль (%) меньше 14,6, в муниципалитете Чиморе (%) меньше 5,1, а в муниципалитете Энтре-Риос (%) меньше 0,9?
В каком муниципалитете Пуэрто-Вильярроэль (%) меньше всего представителей этнической группы "не коренные", а в муниципалитете Тотора (%) меньше 4,4?
В каком муниципалитете Покона (%) доля муниципалитета Пуэрто-Вильярроэль (%) больше 14,6, а доля муниципалитета Похо (%) меньше 88,5?
В каком муниципалитете Тотора (%) больше, чем в муниципалитете Чиморе (%) 5,1, а в муниципалитете Покона (%) меньше, чем 0,2?
В какой команде количество автомобилей меньше 18, а водителем является Майк Скиннер?
В какой команде количество мест больше 3, марка toyota, количество автомобилей меньше 59, а водитель майк скиннер?
Какая позиция у команды roush fenway racing, а номер машины 99?
Какой автомобиль # имеет марку toyota, а позиция - 7?
Какой соперник входит в команду germian racing?
У какого соперника счет 2-6?
В какой игре серия флаеров выиграна 3-0? Вопрос 3
Какая серия состоится 18 апреля?
Назовите дату со счетом 9-2
В какой игре наибольшее количество очков набрала национальность австралиец и имя Томас Моргенштерн?
Какова сумма мощностей ветрогенератора Carrigh, имеющего мощность 0,85 МВт и более 3 турбин?
Каков размер ветропарка в Вексфорде, имеющего более 19 турбин и поставщика Enercon?
Кто является поставщиком турбин для Meenadreen в графстве Донегал с менее чем 6 турбинами мощностью 0,85 МВт?
В каком населенном пункте ранг выше 51, а медианный доход на дом составляет 25 250 долларов?
В каком населенном пункте медианный доход на дом составляет 25 016 долларов?
Какое количество домохозяйств имеет доход на душу населения $21 345?
В каком округе медианный доход семьи составляет $79 331?
Сколько золотых медалей у США, где общее количество медалей меньше 171, а бронзовых - меньше 9?
Сколько всего золотых медалей получила Австралия?
Сколько бронзовых медалей получила Канада?
Сколько всего золотых медалей получила Индия?
Какой 1997-й сопровождал 1991-й, когда турнир был открытым австралийским?
В каком турнире 1997 года 1992 был 1р, когда 1994 был а?
Какой турнир 1995 года был Открытым чемпионатом Франции?
В каком из турниров 1989 1991 и 1994 годов статистика была 1р?
Какой из турниров 1990-х 1992 года был 3r?
У какой Линды Маккартни есть Стюарт электрогитары?
У какого Уиттена Стюарт бас, а Пол Маккартни электрогитара?
У какого МакИнтоша есть Уиттен на барабанах, Стюарт на басу и Пол МакКартни на электрогитаре?
У какого Пола Маккартни есть Линда Маккартни за клавишными?
У какого МакИнтоша есть Стюарт из бас-гитары и Линда МакКартни из клавишных или барабанов?
У какого Пола Маккартни есть Линда Маккартни из клавишных или барабанов?
Какая самая большая сетка имеет мотоцикл honda cbr1000rr, время +20.848 и круг больше 24?
Сколько золота в среднем у Денмарка?
У Швейцарии сколько золота и меньше 0 серебра?
В каком году счет был 734-5d?
На каком месте до 2003 года находился город Манчестер?
На каком месте в 2003 году находился город Манчестер?
На какой площадке был выставлен счет 734-5d?
Каково среднее количество топ-5 на мейджоре с 5 топ-10 и менее чем 12 отсечками?
Каково среднее количество топ-10 на мейджоре с 2 топ-25 и менее чем 10 отсечками?
Каково общее количество топ-25 для мейджора с 11 топ-10?
Сколько всего соревнований, в которых было сделано более 12 срезов, более 2 топ-5 и более 11 топ-10?
Сколько общих побед приходится на соревнования с 1 топ-10?
Каково среднее количество срезов, сделанных в событиях с менее чем 1 победой и ровно 11 топ-10?
На какой неделе у них был пропуск?
На каком турнире в 2006 году счет был 0-0?
Какое наибольшее количество дополнительных очков набрал Альберт Херрнштейн, когда он набрал более 15 очков в сумме?
Сколько тачдаунов забил Уильям Коул?
Какой был рекорд для игры, на которой присутствовало 26 236 человек?
Каков рекорд для игры с посещаемостью 49 222 человека?
У кого было больше всего подборов и сколько их было во время игры 11 июня?
Кто был ведущим бомбардиром и сколько он набрал за игру 13 июня?
Какая команда колледжа/юниора/клуба имеет пик 50 до 8 раунда?
Какой самый высокий общий результат до 1996 года в слаломе - 39?
Какой самый низкий общий результат до 1992 года - 1 балл в скоростном спуске?
Каков был ее результат в слаломе-гиганте, когда общий балл был больше 3, а балл в супергиганте - 12?
Каким был ее наивысший результат в супергиганте при слаломе 58 и общем результате больше 2?
Какое место носит название Сакакита БС?
Какое место включает в себя Сакакита БС?
Каково расстояние от истоков в Азумино до ИЦ Тоёсина?
В каком округе первые выборы были сделаны раньше 2006 года для представления Broken Arrow, Tulsa?
Сколько значений первого избранного для округа 16?
Какие города представлены в округе 31?
Сколько депозитов имели непроцентный доход 0,9500000000000001 и количество филиалов/офисов менее 17?
Каким банком был Citibank, имеющий неработающие кредиты?
В каком чемпионате выигрыш составляет (77-76-74-73=300)?
На каком чемпионате преимущество составляет 8 ударов?
Каковы 54 лунки для Открытого чемпионата (4)?
В каком турнире 2007 года проводится турнир wta premier 5?
Какой турнир был сыгран в НГ в 2011 году?
Какой турнир имеет в 2010 году 2р, а в 2011 году 1р?
Когда впервые был выпущен "Цвет зелени"?
Когда был выпущен последний раз "Цвет зелени"?
Какой реверс имеет цвет зелени?
Сколько стоил реверс гитары Агустина Пио Барриоса до 1998 года?
Какой самый низкий выбор BYU?
В каком раунде угловой защитник имеет номер пика ниже 26 и общий номер выше 41?
Какой общий номер для колледжа Вайоминга?
Какой общий раунд для широкого ресивера с общим номером более 145?
Какой номер выбора у колледжа штата Огайо с общим номером меньше 145?
Сколько человек зачислено в 49-й колледж Мэрион, талисманом которого являются воины?
Где находится школа Terre Haute North?
Сколько человек учится в школе 41 Джонсон?
В какой школе талисманом являются борзые?
Каков статус для типа дизель-механический и конфигурации b-b?
Где находится происхождение tth версии?
Каков рекорд седьмой игры?
Какое наименьшее количество очков набрала игра до игры 2 до 10 октября?
какая команда играла 9 июля
К какой партии принадлежит переизбранный действующий президент Чарльз Х. Гросвенор, который был впервые избран до 1894 года?
Кто был действующим представителем от 13-го округа штата Огайо?
К какой партии принадлежал представитель, впервые избранный в 1894 году от округа Огайо 16?
Какой счет имеет Лестершир в качестве соперника после 1906 года?
Где в Бакстоне есть 3 бега?
Какой город был в 1889 году?
Какой счет в Лестере?
Сколько лет насчитывает 1 пробежка?
Какой год был в Эйгберте?
Какой сезон имеет формат q145?
Какой средний номер эпизода в формате q146?
Кто является соперником в игре 1 с рекордом 3-2-0?
Какой рекорд у 9-й игры?
Кто является соперником команды с рекордом 1-1-0?
Что такое 3-я лига в 2010-11 годах?
Что такое 3-я лига с 1-го матча со счетом 0-1 между 2008-09 годами?
Какой счет в финале имеет исход победителя и поверхность hard (i)?
Какая поверхность имеет партнера Джима Томаса и дату 2007?
Какова была посещаемость в игре с результатом 5:2?
Каким было домашнее соревнование с посещаемостью 1,268?
За какую школу или клубную команду выступал игрок, выбранный для команды "Сакраменто Монархс"?
Какой игрок был выбран для команды "Чикаго Скай"?
Какой игрок был выбран для команды "Чикаго Скай"?
Какую позицию занимает игрок с ростом 205 и номером футболки 8?
Как зовут игрока с ростом 182?
Какова сумма золотых с участниками, которые равны 4, и серебряных, которые меньше 0?
Кто был соперником со счетом 141-102?
Кто был соперником со счетом 109-108?
Каким был результат при счете 62-12?
Какой результат был при счете 58-11?
Под каким номером была сыграна игра 2 января 1936 года?
Каков рекорд игры под номером 23?
Сколько баллов в феврале меньше 1?
Сколько февральских дней имеют количество очков 63 и счет 1-2?
Как зовут игрока, у которого меньше 2 побед?
Какое количество событий можно заработать при более чем 2 победах и менее чем 25 событиях?
Каково наибольшее количество событий, в которых игрок одержал более 2 побед и заработал менее $446 893?
Кто был посетителем в 17:00?
Кто был посетителем "Питтсбург Пингвинз" в 19:00 и имел рекорд 0-2-2?
Кто является гостем на арене "Меллон" в 7:30 вечера с рекордом 2-5-2?
В каком среднем розыгрыше количество игр больше 7?
Какая марка имеет Pos, равный 3?
У какого автомобиля # марка toyota, а водитель майк скиннер, и Pos больше 3?
Номер автомобиля какой марки больше 59?
Каков был результат отборочного матча Евро '64?
Какова дата проведения отборочного матча Евро '64?
Какой титул был в 1996 году?
Какая роль была в 2001 году?
На каком языке был снят фильм Taken?
В каком сериале было 8 эпизодов?
Какое название у португальского сериала?
Какая роль была в 1996 году?
какого числа произошел шторм ирвин
какова минимальная сила шторма Адриан
Сколько домохозяйств в округе Хайлендс?
Какой медианный доход домохозяйства связан с медианным доходом семьи в 46 616 долларов?
В какое время проходила игра на стадионе "Мемориал"?
Какое количество бронзовых медалей у нации с 64 медалями и серебром больше 16?
Какова бронза у нации Кыргызстана, у которой серебро больше 0?
Сколько золота у нации с рекордом бронзы 1, у нации Сирии с общим количеством меньше 1?
Когда состоялась игра с результатом w 27-24 (ot)?
Когда состоялась игра с рекордом 9-3?
Когда состоялась игра с рекордом 7-3?
Каково количество недель, когда местом проведения игры был стадион "Мемориал", а посещаемость была меньше 41 252 человек?
Какова сумма недель, когда на играх 21 октября 1974 года присутствовало менее 50 623 болельщиков?
Какова частота станции, которая была запущена 21 августа 1994 года?
Какова дата запуска станции на языке кора-хуичоль-тепехуано-науатль?
Откуда вещает станция с покрытием Юкатана Кинтана Роо Кампече?
На какой частоте работает станция, вещающая на Оахаку Герреро Пуэбла?
Откуда вещает станция, запущенная 17 июля 1997 года?
Какое покрытие имеет станция, запущенная 22 января 1996 года?
Сколько бронзовых медалей у страны, занявшей 14-е место, с более чем 14 золотыми и более чем 25 серебряными медалями?
Сколько всего медалей у Германии с менее чем 56 бронзовыми медалями?
Сколько всего медалей у страны с 1 золотом и 6 бронзами?
Какой проигрыш был в игре при счете 32-34?
Какова была дата игры со счетом 15-6?
какова частота посещений сайта elmanana.com.mx
Каков результат игры против "Миннесоты Вайкингс"?
Какая неделя показывает 31 декабря 1993 года?
Какой результат был 4 октября 1993 года?
На какой неделе результат l 17-14?
Сколько лет занимают 2-е место?
Какое событие имеет год 2000?
Какая позиция имеет примечания 2:12:53?
Каков средний раунд драфта №49 в Нотр-Даме?
Из какого колледжа выбран игрок под номером 327?
Из какого колледжа выбрана команда под номером 268?
В каком раунде был выбран игрок под номером 101, играющий на позиции защитника?
Какой пик номер был из колледжа Мэриленда и был выбран в раунде больше 7?
Сколько игроков в целом имеют номер пика 26?
У какой позиции раунд меньше 14, а колледж Иллинойса?
Сколько в целом раундов меньше 6, а пик № 26?
Какой самый высокий раунд у Роя Холла?
У какого общего числа игроков раунд больше 2, а имя Клода Хамфри?
Каким был соперник при счете 5:0?
Что такое соперник перед 57-й игрой, когда счет был 4-5?
Каким будет счет, если очков больше 74, а игра 57?
Когда последний год, когда у участника было шасси toro rosso str1 и меньше 1 очка?
Сколько участников имеют двигатель mercedes fo 108w 2.4l v8 и более 0 очков?
Какой двигатель стоит на автомобиле с 3 баллами?
Какие Международные расходы на туризм (2012) имеют Международные расходы на туризм (2011) $33,3 млрд?
Какой регион Италии входит в ЮНВТО?
Каковы расходы Китая на международный туризм (2011)?
Какой формат был у 4-дискового сезона, в котором было менее 22 эпизодов и n/a для региона 4?
Какой самый низкий Топ-25 для открытого чемпионата, в котором Топ-10 больше 3?
Какой самый высокий Топ-5, когда турнир является открытым чемпионатом, с Топ-25 меньше 9?
Каков средний Топ-25, в котором Топ-10 меньше 7, а турнир является открытым чемпионатом и в котором Топ-5 больше 1?
Каково общее количество Топ-5, если Топ-25 составляет 6, а количество сокращений меньше 12?
Какого числа была домашняя команда "Волшебников"?
Какой была последняя неделя с датой 12 ноября 1967 года и посещаемостью менее 34 761 человек?
Какой датой датируется игра с соперником "Хьюстон Ойлерз" до 3-й недели?
Каков тотал в игре с "Нью-Йорком"?
В каком раунде был выбран игрок из Индианы?
Сколько проигрышей было с общим счетом 17 и более 10 побед?
Каков процент побед при тотале больше 16 и меньше 7 поражений?
Каков наименьший безрезультатный показатель, если год был 2012 и было более 10 побед?
Какое имя стоит на билете социалистов, когда на билете демократов стоит Джордж К. Шулер?
Какое имя указано в билете демократов, когда в билете рабочих значится Франклин П. Брилл?
Какое имя указано в билете демократов, если билет рабочих - Джеймс П. Кэннон?
Что такое офис, когда на билете республиканцев изображен Сеймур Лоуман?
Какое имя указано в билете республиканцев, когда в билете социалистов значится Луис Уолдман?
Какое имя стоит на республиканском билете, когда на рабочем билете стоит Эдвард Линдгрен?
Кто составляет демократический билет с социалистическим рабочим билетом Белль Дж. Розен?
Кто получил билет социалистов-рабочих с республиканским билетом Катберта У. Паунда?
В каком ведомстве есть республиканский билет Дэниела Х. Конвея?
Кто выдвигается по социалистическому билету с билетом "Сохранение закона" (нет) и социалистическим рабочим билетом Белль Дж. Розен?
В каком офисе есть демократический билет Герберта Х. Лемана?
Кто является социалистом с билетом социалистического труда Чарльза М. Карлсона?
Сезон какой игры в боулинг превышает 2008 год, а местом проведения является Нью-Орлеан, штат Луизиана?
Какой результат показала игра 1947 sun bowl?
Какой результат имеет Техас Лонгхорнс в качестве соперника?
В каком месте 51 212 зрителей?
Какие пиктограммы выходят на 5-01?
У какой модели с обложки есть пиктограммы Бренда Родерика-Пмоя, голые новости?
У какой модели обложки есть модель Centerfold Дженнифер Уолкотт?
У какой модели Centerfold Cover модель Ирины Ворониной?
Какая модель Centerfold имеет дату 3-01?
Какой счет будет 15 августа при времени 17:30?
Каково общее количество значений раундов, в которых были соперники по имени Пол Сазерленд?
Какой соперник привел к рекорду 10-6?
Какой метод привел к рекорду 9-4?
Какая песня имела индекс m6?
Для какой песни счет был 6,5 + 6,0 + 6,0 + 5,5 = 24,0?
Когда сыгранное число меньше 8, а против - 23, какое количество очков наименьшее?
Когда у "Коринтианса" меньше 5 очков, какой средний показатель против?
В какой позиции меньше 6 очков?
Каково количество очков против, если разница составляет 10, а сыграно больше 8?
Каким был президент кола, если дата организации - 18 апреля 1965 года?
Как называется награда, присуждаемая в категории "Премия Меркурия"?
Сколько лет вручается премия "Меркурий"?
Сколько лет вручается премия Меркурия?
В каком году до 2009 года была вручена премия Меркурия?
Каково наименьшее количество очков, если против 50, а сыграно менее 20?
Какова средняя позиция, когда против менее 57, а команда - "Ювентус"?
Какова самая высокая позиция, когда против меньше 41, а проиграно больше 7?
Какое среднее количество проигрышей у команды "Ювентус", если против нее 57?
Какой наименьший проигрыш у команды "Сан-Паулу", если очков больше 21?
Какое подразделение находится в Монголии?
Какая единица находится в Аргентине?
Какое название находится в Китае?
Какая единица находится в Китае и имеет Чжоу Чжан в качестве автора?
У какого производителя количество кругов меньше 20, а количество очков больше 21
У какой авиакомпании размер флота больше 17, а IATA - pr?
Размер флота какой авиакомпании ИКАО равен 2?
Какая авиакомпания имеет размер флота с ИАТА пр, а количество начатых операций меньше 1941?
В какой ИКАО количество начатых операций больше 2011?
Какой статус имеет автор woodruff?
Какой самый высокий номер пика, если команда CFL - Toronto Argonauts?
Какая команда CFL имеет номер пика #48?
Какой колледж имеет позицию db, а команда CFL - Winnipeg Blue Bombers?
В какой команде CFL играет Уилл Грант?
Какой последний год миссии типа "благодарность" с 99 людьми в свите?
Кто был главным посланником миссии с Рюкюанским королем Сё Эки?
Кто был главным посланником поздравительной миссии в 1718 году с рюкюанским королем Сё Кэй?
Кто был главным посланником при рюкюанском короле Сё Ко?
Кто был соперником 10/20/1979*?
Какова средняя посещаемость игры с результатом w 30-23?
Какова самая низкая посещаемость игры с результатом w 25-17?
Что такое Score, когда ведущим бомбардиром является Тайрон Хилл, набравший 20 очков?
Что такое домашняя игра, когда счет 103-93?
Что такое посещаемость, если хозяин - "Кливленд", а дата - 30 января?
Что такое Ведущий бомбардир, когда Посещаемость Gund Arena 20,562, и когда Рекорд 20-10?
Что такое Очко, когда Дата 12 января?
Что такое Score, когда посещаемость Gund Arena 20,562, и когда дата 27 января?
Какова сумма Топ-10(ов), когда сокращений меньше 10, и когда Топ-5 меньше 0?
Каков наименьший Топ-25, когда событий меньше 10, а побед больше 0?
Какой самый низкий Топ-5, когда Топ-25 меньше 4, а Cuts made меньше 7?
Каков рост юниорки Меган Остин?
Какова позиция Мартины Вуд?
Как зовут игрока из Шарлотт, штат Северная Каролина?
Какой рост 6-2 у Мартины Вуд?
Какая позиция у игрока из Темпл-Хиллз, штат Массачусетс?
Как зовут юниора из Файетвилля, штат Северная Каролина?
Какой ранг имеет игрок jo angel (wa)?
Какое среднее значение имеет 1 ранг?
Какое звание имеет игрок Энди Бичел (qld)?
Какое среднее значение имеет 2 для ранга?
Какой игрок имеет средний показатель 24,21?
Какое среднее значение имеет 441 калитка?
В каком году был избран действующий республиканец Дэйв Райхерт?
Каковы результаты выборов в округе Вашингтон 2?
Какой кандидат был избран в 2008 году до 1994 года вместе с действующим президентом Джимом Макдермоттом?
Кто является действующим президентом с результатами 68% 32%?
В каком округе была действующая республиканка Кэти Макморрис?
Какой самый высокий результат был у Италии, когда было меньше 4 бронз и 1 золота?
В скольких случаях в сумме было больше 4 бронз?
Каким был наименьший результат Австрии, когда золота было больше 3?
В какие годы побеждали, когда коэффициент к пар был +5?
Каков средний тотал Тайгера Вудса?
В какой стране общее количество очков было 295?
Каким будет финиш, когда тотал будет +18?
Сколько тоталов "нет" было, когда у команды было меньше 46 побед и больше 16 матчей?
Когда команда одержала более 46 побед, каковы были средние потери?
Сколько общих "Нет результатов" зафиксировано при менее чем 6 победах?
Какое интервью было проведено в дату 11-92?
Какой наименьший номер игры с участием "Ариса Салоники", в которой было набрано меньше 120 очков?
Какой средний номер игры с командой "Олимпиакос", имеющей ранг больше 2 и набравшей больше 113 очков?
Какой результат был достигнут, когда соперниками были "Баффало Биллз"?
Каким был общий кошелек ($) для Айовы?
Когда был зафиксирован счет 195 (-21)?
Когда Скотт Хох (2) одержал победу?
Какая команда заняла второе место в сезоне, в котором Западная Австралия заняла пятое место, Южная Австралия - шестое, а Тасмания - четвертое?
Какая команда заняла шестое место в сезоне, в котором Западная Австралия заняла четвертое место, а Тасмания - первое?
Какая команда заняла шестое место в сезоне, в котором Тасмания заняла второе место, а Западная Австралия - четвертое?
Какая команда заняла пятое место в сезоне, в котором Виктория заняла второе место, Тасмания - первое, а Южная Австралия - шестое?
Какое наименьшее количество поражений для позиции больше 2 при 4 очках и более 2 ничьих?
Сколько очков набрано с разницей в 2 очка для позиции меньше 4?
Каково наибольшее количество очков для позиции меньше 3 и менее 1 поражения?
Когда "Эстудиантес" был командой № 2, каково было их значение agg.
Кто играл с командой TSV "Байер 04 Леверкузен", когда она была командой № 1?
Кто играл против Хапоэль Тель-Авив, когда они были командой №1?
Какой дивизион взрослого флага BAFA 2013 года в Эйлсбери?
Записи от Kontor Записи из каталога Kontor446 были выпущены в каком формате?
Какого числа был выпущен релиз, на котором в качестве лейбла был указан Wrongun?
Каталог Nebdj068 был выпущен когда?
В каком формате был выпущен релиз из каталога Nebt068 11 апреля 2005 года?
Какой регион имеет дату 2005 и Playground Music Scandinavia в качестве лейбла?
Что такое Результат с местом, которое находится на Филберт-стрит?
Когда техасцы играли в BYE?
С кем играли "Техасцы", когда на матче присутствовало 70 724 человека?
Кто имеет статус младшего синонима протосиалиса каска?
Какого писателя зовут Монголбиттакус?
Какой счет в игре, на которой присутствовало 359 человек?
Какая команда стала хозяином поля в игре, которая закончилась со счетом 0:1?
Сколько человек посетило матч № 31?
Кто является домашней командой матча № 23?
С каким счетом закончилась игра, на которой присутствовало 1 125 человек?
В какой стране запуск произошел 3 апреля 1990 года?
Из какой страны стартовала ракета в Испанию?
Какой самый низкий орден имеет министр Джо Хоккея?
Гражданином каких лет в Орландо является США, а игроком - Даг Овертон?
В какие годы в "Орландо" национальность - США, позиция - центровой, а игрок - Джаванн Олдхэм?
Игроком каких лет в "Орландо" является Бо Аутлоу?
В какие годы в Орландо есть школьная/клубная команда Сиэтл?
У какой национальности есть позиция центра и годы в Орландо 2010-2012?
У какой национальности есть школа/клубная команда "Сиэтл"?
Когда они играли в Candlestick Park?
Каково среднее количество топ-10 в соревнованиях до 57 и 0 топ-5?
Каково среднее количество топ-10 на соревнованиях, где было сделано более 12 срезов и 0 побед?
Каково среднее количество топ-25 для событий, в которых было менее 2 топ-10?
У какого номера Works строитель - Canadian Engine & Machinery Company, а число меньше 3?
Какой номер завода имеет производителя avonside engine company, и тип 4-6-0, и число меньше 12, и дату декабрь 1871?
Какой тип имеет строителя avonside engine company, и номер 9?
Какой тип имеет тип 4-6-0 и номер больше 11?
Какой строитель имеет дату начала 1871 года?
Какой дом имеет счет 42-64?
Какой дом имеет время 12:00?
Что такое площадка с оценкой 49-80?
Какой самый маленький марш, если рекорд составляет 22-12-6?
Марш какого рекорда был 26?
Что такое потерянный бонус при проигрыше, равном 4?
Сколько очков с бонусом за попытку составляет 21?
Сколько очков с бонусом за попытку составляет бонус за попытку?
Какой наибольший Тотал для ранга 12, а золота меньше 0?
Каково общее количество Total, если Silver меньше 2, а Bronze меньше 0?
Как называется команда, цвета которой - синий и золотой?
Какое прозвище у команды, которая имеет черно-золотые цвета?
Какое прозвище у команды, выступающей в дивизионе 2?
К какому классу относится команда средней школы Миддлтауна, выступающая в лиге DSHA?
Из какой школы команда с сине-золотыми цветами?
Какие цвета у команды дивизиона 2 с прозвищем "Морские ястребы"?
Кто является моделью, изображенной на снимках Адрианны Карри, девушки из Тосканы?
У какого предмета интервью есть пиктограммы vida guerra?
У кого из участников свидания есть фото Мерседес Макнаб, девушки гавайских тропиков?
В каком интервью есть модель Афина Лундберг?
Какое общее количество голосов получила Лейбористская партия?
У какой партии меньше 11 484 голосов?
Сколько номеров имели имя Брэндон Дин?
Какое единственное число имеет значение "ночь"?
Какое множественное число для слова "ночь"?
Какое множественное число, если единственное число - nyaqot?
Что такое множественное число, если значение - питон, а род множественного числа - n?
Что такое множественное число, если единственное число - awu?
Что такое единственное число, если множественное число - xweer(a)du?
Каково общее количество против для команды Sant'Anna с номером позиции больше 10?
Каково общее количество игр, сыгранных с 3 поражениями, 1 или более ничьими и 10 или менее очками?
Каково среднее количество поражений в играх с количеством очков более 9?
Какое наименьшее количество бронзовых медалей у Великобритании, у которой в сумме более 2 медалей?
Какое наименьшее количество побед у клуба, занимающего 4 место и потерпевшего менее 4 поражений?
Какова сумма очков клуба "Невежис-2 Кедайняй", пропустившего более 35 мячей?
Какое общее количество игр сыграла команда, имеющая 4 победы и занимающая место ниже 9?
Какое наибольшее количество побед у команды, занимающей место ниже 1?
Каково общее количество поражений команды с 1412, 10 победами, но ничьими меньше 0?
Какое наибольшее количество ничьих у команды 2161?
Какое общее количество поражений у команды 1412, а ничьих меньше 2?
Каков наименьший показатель побед при менее чем 2 бай-инах?
Каков наибольший показатель при 0 победах и более 2 бай-инов?
Какова сумма побед против меньшего числа очков 1148?
У кого ранг больше 7, меньше 305 голов и 418 матчей?
Сколько голов на 6-м месте?
В скольких матчах было забито 360 голов?
Кто является номинантом в категории "Лучший дизайн костюмов"?
Какое общее количество бронзовых медалей больше 12, серебряных больше 772, а страна - Таиланд?
Какое Золото имеет Общее количество 2998, а Бронза меньше 1191?
У какой Бронзы страна Малайзия, а Общее количество меньше 2644?
У какой серебряной команды бронза меньше 618, а страна Лаос?
Какое количество очков набрала команда @ Портленд?
Какое количество очков набрала команда с датой 20 января?
Кто был домашней командой, с которой играли "Клипперс"?
В какой игре Леброн Джеймс (16) стал лучшим бомбардиром?
Если местом проведения игры было A, а датой - 2 января 2008 года, какова была средняя посещаемость?
Каким было место проведения игры 10 ноября 2007 года?
В какой день соперником был "Айр Юнайтед", результат 1:0, а посещаемость превышала 668 человек?
Когда соперником был "Бречин Сити", а посещаемость составляла 656 человек, каков был результат?
1 сентября 2007 года на стадионе "А" какая была средняя посещаемость?
В каком матче страна - Англия, а год - больше, чем 1971?
Каков победитель Шотландии?
В какое время проходила игра на второй неделе?
Какой счет был в игре 14 сентября 2008 года?
Каков был финальный счет игры 23 ноября 2008 года?
Какой вид имеет отрицательный показатель Фогеса-Проскауэра и отрицательный показатель индола?
Каково показание Фогеса-Проскауэра для proteus mirabilis?
Каково показание метилового красного для вида, положительно реагирующего на индол?
Каково показание метилового красного для proteus mirabilis?
Какое наибольшее количество серебряных медалей у России, имеющей более 5 бронзовых медалей?
В каком пакете/опции есть услуга телевидения sky arte hd?
На каком языке есть NO в качестве HDTV, sky famiglia в качестве пакета/опции и national geographic channel в качестве телевизионной услуги?
На каком языке в качестве пакета/опции предлагается sky famiglia?
На каком языке в качестве контента используется viaggi?
Какой телевизионный сервис имеет итальянский язык в качестве языка и sky famiglia в качестве пакета/опции?
В каком пакете/опции есть документальные фильмы в качестве контента, yes в качестве HDTV и телевизионная услуга history hd?
Каким было разрешение матча, который закончился сабмишеном (армбаром)?
Каково общее время матча, который состоялся в 3-м раунде с соперником Китом Вишневски?
Где проходил поединок с соперницей Лаверн Кларк?
Каков диаметр (в милях), если долгота равна 79,8° e?
Что такое широта, если диаметр (км) равен 13 км, а долгота - 72,9° в.д.?
Что показывает долгота, если диаметр (км) равен 31 км?
Что показывает диаметр (км), если диаметр (миль) равен 8 милям, а жабра равна e?
Что показывает диаметр (км), если диаметр (миль) равен 5 милям?
В какой команде было меньше всего голов?
Какой номер в общем зачете у Анджело Крейга?
Что такое раунд, если общее число 246?
Какой самый низкий общий показатель для широкого ресивера в раунде меньше 2?
Какой игрок из штата Аппалачи?
Что такое стоимость производства с датой февраль 2000?
Что такое Сингапурская валовая прибыль с названием 2000?
Что такое Сингапурская валовая прибыль с продюсером, который 2000?
Что такое средний рост, когда вес меньше 93, когда рост меньше 336 и когда блок равен 305?
Что такое имя, когда блок 320, когда шип больше 336, и когда дата рождения 12.10.1978?
Каково общее количество блоков, когда спайк меньше 341, вес больше 82 и имя Теодорос Баев?
Какое имя, когда Спайк больше 343, и когда дата рождения 02.03.1973?
Какого числа состоялся Открытый чемпионат Франции по футболу имени Пако Рабанна?
В какой день Ян Моузи занял второе место?
Какой сет 2 имеет сет 4 21-25?
Какой счет был в 3-м сете 26-28?
Когда счет 3-го сета был 18-25?
Кто был капитаном команды на выезде с результатом Eng by 1 wkt?
В какой день был зафиксирован результат Eng by 1 wkt?
В какой день Артур Джонс был капитаном команды в гостях на "Сидней Крикет Граунд"?
Какое самое высокое место заняла песня, которая была разыграна под номером 6?
Каков был результат игры 6 ноября 1988 года?
Какого числа состоялась игра против "Лос-Анджелес Рэмс"?
Каков тотал при счете 25-19 в сете 2 17 июня?
Какой сет 4 при счете 2-3?
Какой сет 5 при счете 19-25 в 1-м сете?
Каким будет сет 1 при счете 28-30 в сете 4?
Каким будет результат, если будет меньше 2 мячей?
Каким будет результат, если будет меньше 2 голов?
Сколько очков в среднем имели позицию меньше 8, 16 розыгрышей и проигрыш больше 9?
Какова была самая низкая посещаемость, когда соперником был Мэриленд?
Какая сеть имеет местное название moj tata je bolji od tvog tate?
В какой стране есть сеть первого канала?
В какой стране есть сеть nelonen?
Какое местное название имеет сеть nova tv?
Какое местное название имеет сеть tvn?
В какой стране есть ведущий Мигель Эстебан?
Можете ли вы назвать мне самую низкую главу, которая имеет пиньинь дэхуа и статьи меньше 16?
Можете ли вы сказать мне среднюю главу, в которой статей меньше 15?
Подскажите, пожалуйста, китайский язык, в котором есть глава больше 4, и английский перевод food transformations?
Можете ли вы сказать мне английский перевод, который имеет Статьи 24?
Что показывает ICAO, когда IATA - это грех?
Что такое IATA, когда страной была Франция, а ICAO было lfrn?
Что такое аэропорт, когда Франция была страной, а Монпелье - городом?
Что такое ИКАО для аэропорта luqa?
Что такое аэропорт Нью-Йорка?
Что такое страна, когда IATA была osl?
В каком дивизионе год больше 1996-го, регулярный сезон - 4-й, а плей-офф - финальный?
В какой лиге есть Открытый кубок 1-го раунда и год 2009?
В каком плей-офф есть 2-й дивизион и 4-й регулярный сезон, юго-восток?
У каких команд наименьшее количество очков, у которых очков за больше 438, а очков против больше 943?
Какие клубы имеют наибольшее количество поражений, у которых количество очков против менее 956, "Хай Парк Демонс" - клуб, а количество очков менее 16?
Какой клуб имеет поражений больше 1, 4 по победам, а очков против меньше 894?
Сколько проигрышей имеют очки против более 592, при этом клубом являются демоны хай-парка, а очки за более 631?
В каких проигрышах количество очков меньше 1175, побед больше 2, очков против больше 894, а в качестве очков - 24?
Какой самый маленький трек, написанный Деннисом Линдом, имеет длительность 2:50 минуты
Сколько длится песня "Горящая любовь"?
Когда была выпущена песня под названием if you talk in your sleep?
Какой город находится в Калифорнии, если год больше 2009?
Что является ведущим в год, который больше 1989, и когда местом проведения является Staples Center, расположенный в Калифорнии?
Что является местом проведения в 2011 году, если штат Калифорния?
Какие подопечные/отделения есть у кола Форт-Смит-Арканзас?
В каком коле есть профессия риэлтора в American equity realty?
Какова дата организации кола с профессией старшего закупщика Wal-mart?
Какова сумма приходов/филиалов в Арканзасе кола Норт Литл Рок Арканзас?
Какой кол имеет 16 приходов/филиалов в Арканзасе?
Что такое "Стабильный", когда текущий ранг - F1 Jūryō 14 West?
Что такое Ring Name, когда текущий ранг E0 Maegashira 9 West?
Что такое место рождения, когда Ring Name - Masunoyama Tomoharu?
Какое текущее звание, когда ринг-имя Тамаасука Дайсуке?
Какое имя ринга, когда Stable - Kasugano, а место рождения - Z Mtskheta , Georgia?
Каков текущий ранг, когда ринговое имя Кимураяма Мамору?
Кто был объектом интервью в дату, когда появились фотоснимки Кристи Бринкли?
В номере, в котором объектом интервью был Джесси Джексон, кто был изображен на фото?
Кто был центральной моделью в номере, где объектом интервью был Пол Саймон?
Кто был моделью для обложки в номере, темой интервью в котором был Хосе Наполеон Дуарте?
Кто был моделью обложки в номере, в котором объектом интервью была Джоан Коллинз?
В какой дате число круглых цифр больше 9?
Кто является гонщиком команды-победителя tpc qi-meritus, набравшей больше 8 очков?
По какому времени 12 декабря 2009 года начался рекорд?
Какая нация у Элизабет Ярнольд?
В какой стране находится формация Цзюфотан?
Какой автор находится в Мексике?
Где находится Ван Ли Дуань Чэн?
Каков статус птерозавра по имени Cathayopterus?
В какие годы в Орландо есть школьная/клубная команда texas tech?
Игроком какой национальности является Кит Боганс, а годы в Орландо 2006-2009?
Какой национальности Пэт Бурк?
Игроком какой школы/клуба является Майкл Брэдли?
В какие годы в Орландо играет команда школы/клуба "Кентукки"?
Игроком какой школы/клуба является Джуд Бюхлер?
Какова позиция для лет до 1999 года?
Какой средний год для команды Oreca?
В какой позиции "Против" больше 17, команда "Ювентус" и "Ничья" меньше 4?
У какой команды "Проиграл" коэффициент "Против" больше 49, а "Сыграл" меньше 20?
В каком чемпионате предыдущий чемпион "победил Джастина Корино в финале турнира"?
В каком месте предыдущими чемпионами были Майк Уэбб и Ник Фаренгейт?
Кто был предыдущим чемпионом события, выигранного 1 мая 2010 года?
Кто является действующим чемпионом турнира в Беверли, штат Массачусетс, предыдущими чемпионами которого были Майк Уэбб и Ник Фаренгейт?
Кто является действующим чемпионом NECW Heavyweight Championship?
В каком месте проходил турнир Iron 8 Championship?
Какова мощность 3500 вольт?
При каком количестве вольт отношение энергии к весу составляет 54 кдж/кг к 2,0v?
Какова мощность при напряжении 2,7v и отношении энергии к массе 5,44 кдж/кг c/1 (1,875a)?
Какой сезон привел к позиции 13, и главный тренер Протасов Лютый Талалаев Балахнин Байдачный?
На какой неделе была самая высокая посещаемость - 58 701 человек?
Какой счет был в игре против "Сан-Диего Чарджерс"?
Когда в первые 4 недели сезона посещаемость была меньше 44 851?
На 13-й неделе какой счет был в игре?
На какой неделе посещаемость игры составила 58 025 человек?
Когда была игра, на которой присутствовало 58 025 человек?
Какое наименьшее количество ничьих в играх команды "Маккензи", в которых сыграно меньше 11 и набрано больше 7 очков?
Какое количество очков набрала команда "Паулистано", в которой сыграно меньше 2, а против - меньше 15?
Какое наименьшее количество очков потеряла команда "Ипиранга-СП", в которой сыграно более 10 матчей, а голов против больше 50?
Каково наибольшее количество сыгранных игр с позицией меньше 2 и ничьих меньше 4?
Какое среднее количество вторых мест занимает Национальный университет, имеющий более 2 общих чемпионатов?
Кто был в билете прогрессистов, когда Джон Т. Нортон был в билете демократов?
Какое имя значится в билете социалистов, когда Томас Дж. Кройцер был в билете демократов?
Кто баллотировался по республиканскому билету, когда Фрэнк Х. Хискок баллотировался по прогрессивному билету?
Какое имя баллотировалось по "запретительному" билету, когда по "прогрессистскому" билету баллотировался Юджин М. Трэвис?
Кто баллотировался от Лиги независимости, когда Колеридж А. Харт баллотировался от Лиги запрета?
Кто баллотировался по республиканскому билету Фрэнка М. Уильямса, а кто по прогрессивному билету?
В каком билете запрета есть должность лейтенант-губернатора?
В каком билете Социалистического труда есть должность государственного секретаря?
Какой республиканский билет имеет запретительный билет Стивена Мида Уинга?
В каком демократическом билете есть должность контролера?
Какой билет запрета имеет билет социалистического труда Джозефа Смита?
Какой наименьший номер сетки у Колина Эдвардса?
Каково время/выход на пенсию, если в гонке меньше 22 кругов, а производителем является honda?
Каково среднее количество кругов, когда номер решетки равен 9?
Каково наибольшее количество кругов, если производитель - honda, а номер решетки - 12?
Кто является гонщиком, когда номер решетки равен 3?
Сколько кругов было пройдено, если время/отставание составляет +44.284?
Какова стоимость монеты весом 10,5 г, изготовленной из мельхиора?
Из чего сделана монета с эквивалентом 0,30 евро?
Из чего сделана монета весом 3 г?
Каков диаметр монеты, эквивалентной 0,60 евро?
Сколько весит монета диаметром 14 мм?
Каков охват для частоты 99,5 мГц?
Какая мощность в кВт соответствует станции, которая охватывает Генерал Сантос?
Каков брендинг станции с частотой 93,1 мГц и покрытием Замбоанги?
На какой частоте работает 10-киловаттная станция с позывным DXEZ?
Какая частота у станции с позывным DYBT?
На какой частоте работает станция с частотой 93.1mhz и позывным DWRX?
Подскажите, пожалуйста, какой самый низкий общий пассажиропоток имеет местоположение Сальвадор и ранг больше 5?
Можете ли вы назвать мне годовое изменение, которое имеет местоположение Манаус?
Каково среднее количество сокращений, когда было сыграно более 2 турниров в 2011 году?
Каково общее количество побед при 10 срезках и среднем счете менее 74,09?
Каков процент попадания Мадлен Дюпон?
Можете ли вы назвать очки, в которых больше всего передач у Рафера Алстона (8)?
Назовите мне количество очков, набравших наибольшее количество подборов у Рафера Алстона (9)?
Можете ли вы сказать мне Score, который имеет дату 8 апреля?
Какова самая высокая посещаемость игры "Тексанс" на стадионе "Эрроухед"?
С кем играли "Тексаны" на 4-й неделе?
Какова дата проведения недели HOF?
Что такое тотал, когда в Кубке Англии 1 0 (3)?
Каково наименьшее количество делегатов, когда Джон Маккейн был кандидатом с менее чем 45 кандидатами?
Каково наибольшее количество делегатов, когда Митт Ромни был кандидатом с менее чем 0 делегатами?
Каково количество голосов, когда Рон Пол был кандидатом с менее чем 0 округами?
Какова сумма тоталов при счете 4 в Кубке УЕФА?
Какова сумма тоталов для значений Кубка Англии, равных 0?
Какой родной город Тима Уильямса?
У какого игрока рейтинг больше 2746, прев меньше 4, а чнг +4?
У какого игрока рейтинг больше 6, а прев 12?
Какой самый высокий прев, имеющий 9 в качестве ранга, с рейтингом меньше 2746?
Сколько блоков имеют вес больше 82, а высоту меньше 199?
Какой самый низкий блок имеет вес 328 и высоту меньше 186?
Какой самый низкий блок имеет рост меньше 202, дату рождения 19.06.1980 и вес больше 76?
Какой самый высокий блок имеет дату рождения 15.09.1981 и рост больше 202?
В каком городе есть стадион "Эстадио Сан-Кристобаль"?
Когда в сезоне 2009 года встречаются группа b и "Канча дель Мистик" с клубом "Эль Текаль"?
У какого клуба есть город Колон?
В каком сезоне 2009 года есть Город Панама-Сити и Группа b?
Какой город имеет клуб suntracs f.c.?
Какой самый высокий Матч, когда Призовой фонд составляет £5,000?
Какова дата, когда матчей меньше 32, а раунд - пятый раунд?
Каково среднее количество матчей, когда раунд является третьим отборочным раундом?
Каково общее количество матчей, если Клубы - 588 → 406?
Каков призовой фонд, если количество матчей меньше 73 и если раунд является третьим раундом?
Кто был соперником в финале для турнира, сыгранного на твердом покрытии и завершившегося со счетом Walkover?
Кто был соперником в финале турнира, сыгранного 25 сентября 1995 года?
Какой турнир был сыгран 25 сентября 1995 года?
Каким было время поединка против Аманды Лавой, который длился менее 3 раундов?
Что такое Notes, когда App(L/C/E) равно 13 (7/2/4)?
Что такое Nat., когда Ends больше 2010, когда Since равно 2006, а Name равно Paligeorgos?
Какой наименьший показатель Since, когда Notes - To Anagennisi Karditsa, а App(L/C/E) - 0 (0/0/0)?
Каково время/выбывание команды Newman-Haas Racing менее чем за 51 круг?
Какое наименьшее количество кругов проехал Алекс Тальяни за команду Forsythe Racing?
Что такое 2010-11, когда событие является колониальной квадратной дамской классикой?
В каком сезоне 2007-08 гг. это событие было "Осеннее золото"?
В какой культурно-просветительской группе больше 5 членов трудовой группы и больше 9 членов промышленной и коммерческой группы?
В какой административной комиссии число номинированных Таоисеахом членов меньше 0?
В какой комиссии по трудовым отношениям число членов промышленной и коммерческой комиссии составляет 9, а число членов Дублинского университета - менее 3?
В какой совокупности трудовая группа меньше 5, административная группа меньше 1, а Национальный университет Ирландии меньше 2?
В какой сельскохозяйственной коллегии число номинированных Таоисеахом больше 6, а общее число больше 60?
Что такое команда 1, когда команда 2 - это Jac Port-Gentil?
Что такое победный счет, если турнир - Joburg Open 1, а дата - 17 января 2010 г.?
Что такое дата, когда турнир - Alfred Dunhill Championship 1?
Что такое турнир, когда маржа равна победе в 6 ударов?
Что такое Победный счет, если дата проведения - 17 января 2010 г.?
Что такое турнир, когда победителем стал Гарт Малрой?
Что такое Runner(s)-Up, если Margin of Victory - 1 Stroke, а турнир - Joburg Open 1?
Какова сумма очков в сериях, в которых меньше 0 очков?
Какова сумма гонок в сезоне 2007 года, в которых было более 4 подиумов?
Какова сумма очков команды Team la filière, у которой менее 162 очков?
Каково среднее количество очков в сезоне 2012 года, в котором меньше 1 победы и меньше 0 подиумов?
Сколько подиумов было в классе moto2?
Какова сумма культурно-образовательных панелей, в которых административная панель больше 1, сельскохозяйственная панель - 11, а Дублинский университет - меньше 3?
Какова сумма сельскохозяйственных панелей, в которых промышленная и коммерческая панель меньше 0?
Каково наименьшее число Национальных университетов Ирландии, у которых культурно-образовательная панель равна 0, а трудовая панель меньше 1?
Каково общее количество промышленных и коммерческих коллегий, в которых лейбористская коллегия больше 1, коллегия, выдвинутая таоисеахом, меньше 11, а культурно-образовательная коллегия меньше 0.
Какое наибольшее количество голов было забито за 2428 минут игры?
Каково количество минут, в течение которых было забито более 4 голов и отдано 3 передачи?
Каково общее количество передач, когда Эдмундо Родригес играет на позиции нападающего, забито менее 4 голов и сыграно менее 473 минут?
Каково наименьшее значение ERP W, если частота MHz равна 89,3 fm?
Позывной k216fo имеет какой средний ERP W?
В каком городе у позывного K248am есть лицензия?
У какого позывного ERP W больше 197?
Сколько очков набрал Коста в Гран-при Макао с 2011 года?
Какие команды занимали 1-е место и участвовали в 1 гонке?
Сколько очков было у Carlin, когда они одержали 3 победы?
Сколько очков имеют коэффициент "Против" меньше 43 и позицию меньше 1?
Сколько ничьих у команды с позицией 7 и очками больше 18?
Сколько "Против" имеет команда "Хеспанха", а очков меньше 30?
Какое среднее количество Очков имеет команда Drawn 3, а команда Played меньше 22?
У скольких сыгранных против больше 37, а у проигравших 15, и очков меньше 11?
У какого исполнителя есть поддельное название Miscue 911?
Какое поддельное название относится к февралю 1998 года?
У какого художника есть подделанный титул в июне 1992 года?
Какое среднее количество кругов проехали гонщики KTM со временем +56.440 и значением сетки меньше 11?
Какое наибольшее значение сетки было у гонщиков с производителем Aprilia и временем +1.660?
В каком раунде против Александра Емельяненко время было 5:00?
В 1958 году, что стало домашней площадкой IRFU All-Stars?
В какой день был открыт стадион Exhibition Stadium?
До 1957 года какая самая большая посещаемость была на стадионе Varsity?
Какое время в матче со счетом 65-19?
Какое время в матче с командой "Broadview Hawks"?
На какой позиции коэффициент "против" равен 32, "разница" - 18, а "ничья" больше 4?
В какой позиции против меньше 49, а розыгрыш равен 4?
У какой из сыгранных команд ничья 5, команда "Палмейрас" и позиция меньше 6?
Какая команда играла 17 ноября?
Что такое комп, когда ryds равен 2?
Что такое RAtt, когда комп равен 48?
Что такое RAtt, когда лонг равен 73?
Что такое RYds, если RAtt был 2, а comp равен 41?
Что такое лонг, когда райдс равен 18?
Что такое RAvg, когда ratt равен 3?
Кто занял второе место в памятном турнире Merrill Lynch/golf digest pro-am?
Каков был перевес в счете, если победный счет был -14 (70-68-67=205)?
Кто занял второе место при счете -10 (69-68-74-67=278)?
Кто занял второе место в турнире mazda senior tournament players championship, когда перевес в счете составил 2 удара?
Когда команда с домашней площадкой "Сидней Крикет Граунд" выиграла последний титул?
Сколько человек присутствовало на игре 15-й недели?
Какое наибольшее количество людей присутствовало на игре против "Баффало Биллз" на неделе позже 14?
Какова средняя посещаемость игры 1 ноября 1981 года?
На какой позиции играет игрок из команды "Чикаго Кабс"?
Как зовут аутфилдера, который был выбран до пика 42?
На какой неделе полуфиналистами становятся Анке Хубер и Чанда Рубин, а победителем - Мередит Макграт и Лариса Савченко?
Что такое Полуфиналисты, когда победителем стала Катрина Адамс и Зина Гаррисон-Джексон?
Что такое Победитель, когда полуфиналисткой была Анке Хубер Чанда Рубин?
Что такое ярус, когда полуфиналисткой стала Чанда Рубин Каролина Вис?
Что такое неделя, когда победительницей стала Мэри Джо Фернандес 6-4, 7-5?
Что такое "Раннер-ап", когда ярусом был tier ii, а победительницей - Джиджи Фернандес Наталья Зверева 5-7, 6-1, 6-4?
На какой неделе результат был безопасным, а тема - Долли Партон?
На какой неделе Битлз были оригинальным исполнителем, а порядковый номер был меньше 10?
У какого оригинального исполнителя номер заказа был 5?
Кто из номинантов был выдвинут в категории "Выдающийся режиссер мюзикла"?
Какой результат у Брента Спайнера?
Каково количество игр для Шона Стоунерука?
Какое наибольшее общее количество медалей у нации, у которой меньше 1 бронзовой и меньше 0 серебряных медалей?
Общая посещаемость за неделю 49 980 человек?
Средняя посещаемость за 22 декабря 1980 года?
Общая посещаемость за неделю 4?
Что было в 2007 году, что имеет 3r от 1999 года?
Что было в 2007 году, что есть из 2004 0f 2r и 2010 of A?
Что есть в 2001 году, что есть в 2006 году, 2р, а в 2010 году пятерка?
Кто был награжден после 1947 года в номинации "Лучший актер в главной роли"?
У какого соперника метод tko, а местоположение elgin, illinois, usa 2001-02-11?
Какой раунд имеет местоположение Окленд, Новая Зеландия, и метод tko на 1994-11-24?
Какой самый высокий раунд имеет Результат поражения?
Какое местоположение имеет метод решения?
В каком турнире 1r - это 2004 год, а 1r - это 2007 год?
В каком турнире 2012 года q2 - это турнир 2010 года, а Уимблдон - это турнир?
В каком 2006 году есть турниры Большого шлема 2010 года?
В каком 2006 году есть турниры Большого шлема 2005 года?
В каком 2006 году q2 является турниром 2007 года?
Каковы проигрыши, где наградой является Майк Миллер (Смой)?
Где побед 46, каков процент побед?
Где наградой является Ванкувер Гриззлис, что это за конференция?
Каково наибольшее значение 1987 года при значении 1995 года меньше 1995 и 1999 меньше 9?
Какое самое высокое значение в 2003 году, если в 1990 году значение было больше 74, в 1985 году значение было 125, а в 1995 году значение было больше 130?
Какое значение 2007 года является самым высоким, если значение 1985 года больше 52, значение 1987 года больше 130, а значение 1990 года меньше 1990?
Какое значение 1995 года является самым высоким, если значение 1990 года меньше 36, значение 1987 года меньше 1987 и значение 2007 года больше 107?
Какое наибольшее значение имеет 2003 год, если значение 2011 года меньше 107, а значение 1995 года меньше 17?
Как называется турнир, в котором 11 или более событий имеют топ-5 из 0 и топ-25 из 2?
Какой топ-10 больше всего у команды с 8 срезами и менее чем 11 событиями?
Как называется билет Американских рабочих, когда Генри Эпштейн - либеральный билет?
Какое имя стоит на коммунистическом билете с должностью судьи апелляционного суда?
Какой офис у Спенсера К. Янга в либеральном билете?
Какое имя указано в демократическом билете, когда в либеральном билете стоит Эрастус Корнинг 2-й?
Какое имя указано в билете республиканцев, когда в билете американских лейбористов значится Спенсер К. Янг?
Под каким номером был зарегистрирован человек со временем 29:28?
Под каким номером выбыл человек со временем 12:38?
Какова самая высокая посещаемость с результатом w 24-21?
Время какой даты составляет (секунд) 42,172?
Каков рекорд 23 января 2010 года со временем меньше 42,679 секунды?
Какое общее количество очков было набрано в 2005 году?
Какое наименьшее количество выстрелов с количеством очков больше 32?
В какой категории год был 1991?
Какое количество очков набрала Магдалена Малеева, занявшая второе место?
В каком году была построена арена Джона М. Белка?
К какому типу среды относится место, построенное в 2003 году?
В каком году было построено поле "Трансамерика"?
В каком месте находится площадка, принадлежащая университету Джонсона К. Смита?
Каково место проведения матча, когда счет был 8:2?
Какой счет на Кубке конфедераций ФИФА 1999 года?
Каков результат 30 июня 1995 года?
Какова дата проведения Кубка конфедераций ФИФА 1999 года?
Какое место проведения отборочного матча Кубка мира ФИФА 2002 года и результат 8:2?
Какой счет был зафиксирован 11 марта 2001 года?
Как называется элемент с эмпирической t 190 и расчетным значением 135?
Как называется элемент с расчетным значением 56?
Какова ковалентная (одинарная) связь натрия?
Каков общий рост игрока с датой рождения 2 сентября 1973 года?
Какова дата рождения Роберта Эше?
На какой позиции находится игрок с номером джерси больше 30 и датой рождения 23 декабря 1986 года?
Каков вес Джона-Майкла Лайлза?
Какой счет был в первом матче четвертьфинала?
Какой суммарный счет был в игре против "Динамо Дрезден"?
Кто был соперником в 3-м раунде?
У какой страны 0 золотых и более 1 серебряной медалей?
У какой наименьшей сборной меньше 3 золотых, больше 0 серебряных и бронзовых медалей?
Какое общее количество серебра связано с 3 бронзами, общим числом более 6 и рангом 3?
Какова сумма бронз, связанных с 0 золотыми и рангом 10?
Какое наибольшее значение серебра связано с 0 золотыми?
Каково общее количество бронз из Нидерландов?
Какова средняя сумма заработка за годы до 2004 и рейтинг денежного списка 6?
Каково наибольшее количество побед для лет после 1999 года со средним показателем более 73,02?
Кто играл в гостях у "Манчестер Юнайтед"?
Когда была зафиксирована ничья в 16 матчах, какова была посещаемость?
Назовите счет при ничьей 6?
При ничьей под номером 14 кто был гостевой командой?
Какой каталог, выпущенный 29 июня 1999 года, имеет формат альбома Digipak?
Какова дата выхода каталога RR 8655-2?
Что такое оценка, когда имя Николь 赖淞凤?
Что такое Score, когда песня 第九夜?
Что такое групповая песня, если песня 换季?
Что такое групповая песня, когда имя Алисы 林芯糸?
На каком покрытии матч был сыгран со счетом 2-6, 6-3, 6-4?
На каком покрытии матч был сыгран со счетом 4-6, 6-3, 6-1?
Какой счет был у соперницы по финалу Ироды Тулягановой?
На каком турнире соперницей в финале была Надя Петрова и счет 6-3, 4-6, 6-1?
Что такое 01-02, когда 03-04 - это 03-04?
Что такое 02-03, когда учебный год - это % обучения на латышском языке?
Кто был хореографом танцевального стиля джаз?
Какая музыка привела к безопасному результату и была поставлена хореографом Джейсоном Гилкисоном?
Какая пара участвовала в танце в стиле Contemporary?
Какая пара участвовала в стиле пасодобль и осталась невредимой?
В течение скольких недель игра проходила 26 ноября 1978 года, а посещаемость превышала 26 248 человек?
Какой была самая низкая посещаемость во время 12-й недели?
Как назывался турнир, в финале которого играл И Цзинцянь?
Кто был финальным соперником на турнире в Тайбэе, Тайвань, 14 ноября 1994 года?
14 октября 1996 года кто был соперником в финале?
При игре против И Цзинцяня в финале на твердом покрытии какой был счет?
С кем играли в финале 14 ноября 1994 года?
Каково общее число вошедших, если число выбывших равно 3?
Каково число выбывших, если их меньше 4, а борцом был Шон Майклз?
Сколько частот имеет линия Восточный Лондон и направление Кристал Пэлас?
Какая линия имеет оператора London Overground и заканчивается в Crystal Palace?
Какая песня была написана исполнителем Джино Ваннелли?
В каком турнире играл Билл Роджерс, у которого было менее 7 срезов, 0 побед и менее 1 топ-25?
Каково количество поражений, которые имеют ничью 1 и 3 или более побед в опросе?
Какое наименьшее количество проигрышей в опросе среди 0 ничьих, побед в опросе больше 1 и побед меньше 2?
Какое наибольшее количество поражений в опросе у защитника Энди Киндлера, у которого поражений в опросе больше 2 и ничьих меньше 0?
В каком из титулов PBA количество ТВ-финалов больше 6, а количество событий больше 20?
В каких событиях заработок составляет $113 259, а средний показатель больше 229,5?
В каких турнирах количество матчей меньше 13, а количество событий - 7?
Каков финиш сезона 1950-51?
Каковы потери в Западной конференции и в сезоне 2004-05?
В каком сезоне побеждает "Филадельфия Уорриорз" (НБА)?
Какие показатели по победам были у конференции -, западный дивизион, в сезоне 1967-68?
Что такое Конференция в сезоне 1967-68?
Что такое местоположение, когда время было 11:55?
Какой раунд имеет время n/a, в Рио-де-Жанейро, Бразилия?
В каком раунде проходят соревнования по джиу-джитсу против боевых искусств?
Какое место проведения поединка джиу-джитсу против боевых искусств?
Какое событие произошло, когда соперником был Уэслан Эваристо де Оливейра?
Сколько очков у Кохты Нозанэ с Motobi TSR 6?
Какой средний показатель имеет группу f?
Какой диапазон имеет соотношение 9/9?
Какой диапазон имеет соотношение 13/9?
В каком году Атланта Брейвз выиграла, а Сент-Луис Кардиналс проиграл?
Кто выиграл серию, в которой проиграли "Сан-Франциско Джайантс"?
Где была серия, в которой проиграли "Канзас-Сити Роялс"?
Кто стал победителем в 2008 году?
Какой средний проигрыш имеет очки больше 108?
В скольких проигрышах 222 гола против, а очков больше 78?
Сколько голов против 64 в играх, в которых проиграно меньше 12, а очков больше 107?
Какое место занимает песня "Никогда не меняйся"?
Как называется песня Алеко Бердзенишвили?
Каким был самый низкий выбор на позицию RHP и игрока Майка Бико?
Какой показатель у Мартина МакГиннеса с Дэвидом Норрисом составляет 10,3%?
Какой показатель у Мартина МакГиннеса с Шоном Галлахером - 29,6%?
Что общего между Дэвидом Норрисом и Майклом Д. Хиггинсом - 46,2%?
Что такое Мэри Дэвис с Геем Митчеллом - 4,6%?
Можете ли вы сказать мне общее количество Прев, у которых Чнг +10, а Рейтинг больше 2765?
Кто является вторым членом второй партии либералов и третьей партии консерваторов после выборов 1841 года?
Кто является третьим членом Либеральной партии, третьей партии консерваторов, вторым членом Хамфри Милдмэй?
Кто является третьим членом третьей консервативной партии и второй либеральной партии?
Какое высшее собрание выиграл член третьей партии сэр Роберт Прайс, BT, и член первой партии, консерватор?
Какой рекорд был у команды с главным тренером Стивом Спурриером?
Каким был рекорд USC перед сезоном 1967 года?
Каким был рекорд в сезоне 1973 года?
Каков средний балл для 6-го места при общем 165?
Каков средний балл для 8-го места с результатом 74?
Какое место в 8-м сезоне заняла команда со средним баллом 139?
Каков общий балл за 3-е место в 9-м сезоне?
Какой средний ранг имеет 1 танец в 9 сезоне?
Какой балл в финальном раунде получил игрок из команды "Милуоки Бакс"?
На какой позиции играет игрок, набравший в первом раунде 35,7 балла?
Каков рост игрока, набравшего в первом раунде 44,1 балла?
Вес какого игрока составляет 187 фунтов?
Кто был иллюстратором в 1987 году?
Сколько лет существовало название drop dead?
В каком издательстве есть название drop dead?
Какое греческое слово означает то же самое, что и немецкое слово ebbe?
Какое слово на немецком языке переводится как исландское слово efja?
Как переводится на голландский язык латинское слово navigo?
Какое голландское слово имеет то же значение, что и греческое слово πλέω (pléō)?
Какое английское слово имеет то же значение, что и немецкое слово "german"?
Сколько побед связано с событиями из 7 и более 2 топ-10?
Какое наибольшее количество сокращений приходится на события с 1 топ-5, 2 топ-10 и более чем 13 общими событиями?
Можете ли вы назвать имя, у которого ранг меньше 71, год больше 2005, а количество выходов за пределы 220?
Можете ли вы назвать самый низкий год, у которого ранг меньше 132, и название богатства биоразнообразия?
Можете ли вы назвать источник, который имеет ранг 78?
Можете ли вы назвать мне Out of, который имеет источник United Nations, и ранг больше 47, и год меньше 2003?
Какой турнир имеет 2004 год в 1р?
В каком турнире 2005 года есть турнир Большого шлема в 2007 году?
Какой турнир 2006 года имеет 2r в 2004 году и 2r в 2005 году?
Какой турнир 2007 года является турниром Большого шлема в 2006 году.
Что такое 2004 год, который имеет турниры Большого шлема в 2006 году?
Какой 2006 год имеет в 2007 году 3р?
Какое количество пассажиров отправилось в MCO с рангом больше 9?
Какой город имеет ранг до 3 и основного перевозчика JetBlue Airways?
Что было спущено на воду и заложено в феврале 1819 года?
Каково общее количество позиций, набравших менее 10 очков, более 7 квалификационных баллов, значение ret в гонке 1 и Джонатан Грант за рулем?
Что такое Дата, когда Набор 2 равен 25-13?
Что такое "Итого", когда набор 5 - NA, а набор 2 - 25-13?
Что такое Score, когда дата - Jun 16, а сет 4 - 25-20?
Что такое сет 2, когда счет 3-0, дата 11 мая, а сет 1 25-20?
Что такое сет 4, когда сет 1 - 25-18, а дата - 2 июня?
Какая команда набирает очки при счете w 101-97 (2от)?
Как называется команда, набравшая большее количество очков при счете l 64-94 (ot)?
Какой самый большой сыгранный матч, когда розыгрыш меньше 1?
Какое среднее количество очков набрано при розыгрыше больше 20?
Какой наименьший розыгрыш при позиции больше 10 и сыгранности меньше 20?
При какой средней позиции разыгрывается 9, а очков больше 25?
В скольких розыгрышах против больше 57, а проигрыш больше 14?
Мероприятие rip curl pro mademoiselle проходит в каком месте?
На дату 24 ноября - 6 декабря какой победитель, если страна - Соединенные Штаты?
В каком году соревнования по бегу на 100 м проходили в Салониках, Греция?
В каком положении проводился чемпионат мира в закрытых помещениях годом позже 2008?
В какой позиции проводились финальные соревнования чемпионата мира по легкой атлетике в году, более позднем, чем 2008?
В какой позиции выступали на финальных соревнованиях по легкой атлетике в год, более поздний, чем 2008?
Каковы голы передач 5?
Какова сумма передач за 1995 год?
Какие передачи имеет команда СМУ и общее количество очков 85?
В каком году было 48 передач?
Какое общее количество очков за GP/GS составляет 24/23?
Какие передачи у команды Флорида и общее количество очков 75?
Какова посещаемость матча с командой "Ф.К. Сентрал Чугоку" в качестве хозяев?
Какая команда на выезде в матче 9?
Какой счет в матче 15?
Какова посещаемость матча с университетом Кочи в качестве гостевой команды?
Какова посещаемость матча с участием команды "Россо Кумамото" на выезде?
В каком году баланс компании составил 125 359 000 евро?
Каким был средний год выпуска альбома "Da Baddest Bitch"?
Каков был результат игры со счетом 3:2?
С каким счетом завершилась квалификация чемпионата мира 2014 года?
Каким был результат игры со счетом 4-1?
В каком месте проходила игра со счетом 3-2?
Когда у Кристы Келли есть модель Centerfold?
В каком выпуске "20 вопросов" на обложке будут изображены Рена Меро, Торри Уилсон (две альтернативные обложки)?
Когда модель Centerfold будет на 3-04?
На какой обложке есть модель Centerfold Скарлетт Киган?
Когда появится модель Centerfold Пилар Ластра?
Какая самая низкая доля с датой выхода в эфир 21 марта 2008 года и зрителями больше 5.15?
Какая самая низкая команда (команды), в которой лучшим бомбардиром (бомбардирами) является tvmk, а чемпионом - Флора?
В каком раунде соперником был "Лион"?
У кого первый этап, который имеет раунд в полуфинале?
Что означает наибольшее количество пройденных кругов, когда команда-победитель - Chip Ganassi Racing, а самый быстрый круг - Марко Андретти?
Кто является гонщиком-победителем, когда Most Laps Led - это Дарио Франкитти, а Pole Position - это Элио Кастроневес?
Кто является командой-победительницей, если наибольшее количество кругов проехал Алекс Тальяни?
Что такое "Гонщик-победитель", когда "Самый быстрый круг" - Райан Хантер-Ри, а "Больше всех кругов проехал" - Райан Бриско?
Что такое гонка, когда команда-победитель - Chip Ganassi Racing, когда поул-позишн - Райан Бриско, а когда наибольшее количество пройденных кругов - Скотт Диксон?
Кто стал победителем, когда второе место занял "Реал Солт-Лейк"?
В каком сезоне проходил турнир?
Какой счет был в сезоне, в котором победителем стал C.F. Atlante?
Какой счет был у проигравшего полуфиналиста - "Толука Унам"?
Какой закон предусматривает наказание в виде - в Ираке?
Каковы законы против гомосексуальности в Малайзии?
Какова средняя сумма событий, когда в топ-25 12 и меньше 0 побед?
Какова сумма событий, когда в топ-25 больше 5, в топ-10 меньше 4, а побед больше 2?
Каков средний Топ-10, если было сделано 17 сокращений, а побед меньше 0?
Какова сумма срезов, когда было более 72 событий?
Каков средний Топ-5 для открытого чемпионата, а Топ-10 меньше 2?
Какова была дата выхода в эфир эпизодов с рейтингом менее 10,1 и производственным номером 96 5-09?
Какое наименьшее количество зрителей было у эпизода с производственным номером 109 5-22?
Какова дата первого выравнивания в 1614 году?
Сколько авиакомпаний имеют общее расстояние 705 (км)?
Каков результат 1-го этапа, если команда 1 - Гамбия?
Каков результат 2-го этапа, если команда 2 - Марокко?
Какое имя было в 2001 году?
Какое имя имело ранг 18 из числа меньшего, чем 149?
Какое имя имело ранг 15?
Какой наименьший ранг у названия "площадь постоянных посевов" из числа меньшего, чем 181?
Какое имя имеет источник, Всемирный банк, и ранг меньше 110, из числа меньше 199?
В какой команде Манзур Элахи является тренером, а Тауфик Умар - капитаном?
В каком городе находится команда Bahawalpur Stags?
Кто является соперником в игре 18 декабря 1994 года?
Кто является художником с датой июнь 1979 года?
Какой писатель имеет фактическое название "Морк и Минди"?
Какой писатель имеет дату январь 1975 года?
Какова наименьшая разыгрываемая сумма при 2 розыгрышах и против более 73?
Какой самый ранний сезон с премьерой 5 февраля 2007 года?
В какой премьере было больше 15 эпизодов?
У кого было больше всего подборов в игре 7 апреля?
Что такое "Результат", когда дата - 2003?
Что такое Record, когда дата 1996?
Что такое заметки, когда дата 2007?
Какой самый высокий раунд, если соперник - Junior Pitbull?
Что такое дата, когда результат - поражение, а метод - сабмишн (армбар)?
Какое время на Кумб Роуд с вечерним пиком в Селсдоне?
Что такое Вудсайд для 16:19 Coombe Road?
Что такое Elmers End для 09:54 Bingham Road?
Что такое Кумб Роуд со временем Вудсайда 07:23?
Что такое Элмерс-Энд со временем Селсдона 17:57?
Что такое Селсдон со временем 17:19 Кумб Роуд?
Каков наибольший выигрыш при проигрышах менее 2?
Каков средний бай для поражений 15 и до 1874 года?
Какова сумма против в Балларате ФЛ Ист-Пойнт и побед меньше 16?
Какая школа имеет 24 очка?
Какая команда имеет игрока Дэвида Купера?
Сколько посетителей в 2007 году было на трамплине?
Какое наибольшее количество игр, когда количество подборов больше 100, когда имя Никола Пекович и когда ранг меньше 4?
Каково общее количество игр, когда ранг меньше 4 и когда Rebounds меньше 102?
Какое наименьшее количество игр, когда имя Трэвис Уотсон, и когда количество подборов меньше 136?
Какова сумма подборов, если команда - "Арис Салоники", и если игр больше 14?
Какой самый высокий рейтинг, когда имя Трэвис Уотсон, и когда игр меньше 14?
Что такое Автор, когда Новинка - Gen Nov, когда Местонахождение - Южная Африка, и когда Имя - Criocephalosaurus?
Что такое Статус, когда Местонахождение - Россия?
Что такое Авторы, когда Новизна - Gen Et Sp Nov, и когда Имя - Lanthanocephalus?
Что такое Название, когда Авторами являются Kammerer & Sidor?
Что такое Имя, когда Местонахождение - Танзания, и когда Новизна - Gen Nov?
Что такое имя, когда статус - Valid, авторы - Maisch, местоположение - Танзания, а новизна - Gen Et Sp Nov?
Каков цвет T568A для кабеля с белой/оранжевой полосой цвета T568B?
Что такое Дата с соперником, который является Флавией Пеннетта?
Что такое Счет с соперником, который является flavia pennetta?
Что такое соперник со счетом 2-6, 6-4, 3-6?
Какой исход с датой 5 мая 2012 года?
Какой результат у соперника, которым является Елена Янкович?
Каким будет турнир со счетом 2-6, 6-4, 3-6?
На какой неделе 13 ноября 1955 года посещаемость составила более 33 982 человек?
Как по-японски называется провинция с корейским названием Чхунчхон-Букдо?
Как пишется на ханджа/кандзи название провинции с кана ちゅうせいほくどう?
Что такое кана провинции с корейским названием Чхунчхон-Намдо?
Какой хангыль провинции с кана へいあんなんどう?
Что такое хангыль провинции с кана ちゅうせいなんどう?
Что такое Ханджа/Кандзи провинции с корейским названием Чхунчхон-Букдо?
Какая температура была в октябре в городе, где в ноябре было 51/30?
Какая температура была в феврале в Ист-Страудсбурге?
Какова сумма завершений, которые привели к проценту завершения 65,4 и попыткам менее 451?
В каком регулярном сезоне команда дошла до полуфинала конференции в плей-офф?
Когда в регулярном сезоне 2-го, Северо-Восточного и года было меньше 2008, какова была общая численность дивизиона?
В каком дивизионе в регулярном чемпионате был 5-й, Северо-Восток?
Каков был результат, когда Джам Хсиао был номинирован в 2012 году?
Какая премия вручается в номинации "Лучшее музыкальное видео"?
Какая посещаемость имеет результат l 29-23?
Когда неделя равна 1?
Соперник на какой неделе - "Сиэтл Сихоукс"?
Назовите результат 15 октября 1995 года?
У какого соперника 19 ноября 1995 года неделя больше 2?
Какая конференция была зарегистрирована в качестве Wac?
В какой конференции находится школа "Уичито Стэйт"?
Какой ранг имеет Бергли?
Какая лошадь участвовала в Бадминтонских скачках?
Какой самый низкий ранг был у Деса Диксона в матчах с количеством голов меньше 285 и меньше 219?
Сколько голов в среднем имели 644 матча и ранг больше 3?
Сколько рангов имели 205 матчей?
Какой ранг был у Джимми Джонса, когда матчей было меньше 285?
В каком матче "Хорнетс" были домашней командой?
Какой счет до номинала соответствует победному счету 64-69-67-66=266?
Каким был счет "до пара" на турнире с перевесом в 1 удар?
Какой счет был победным для турнира с перевесом в 7 ударов?
В какой день декабря была проведена игра, в результате которой команда показала счет 6-3-1?
Сколько зрителей присутствовало на игре против "Окленд Рейдерс" после 7-й недели?
Какова средняя посещаемость команды "Нью-Йорк Джетс"?
На какой неделе 21 сентября 1969 года на матче присутствовало 26 243 зрителя?
Кто был соперником в Пасир Гуданге (Малайзия) в матче больше 2?
Кто был соперником в матче меньше 3?
Где проходил матч, соперником которого была команда Police S.A.?
Сколько списочных номеров находится на Платтинг-роуд, Лидгейт?
Какой тип имеет номер записи в списке 1356677?
Какова дата завершения строительства церкви с номером 1068071?
Кто забил гол в игре против "Невшатель Ксамакс", сыгранной 10 декабря 1985 года?
Какого числа была сыграна игра, в которой Хегарти был бомбардиром?
Кто является позывным, который имеет ИКАО SCO?
Кто является позывным, который имеет ИКАО Slk?
Кто является позывным, начавшим работу до 1976 года?
Что такое HDTV канала музыкального контента?
Какую телевизионную услугу предлагает Cartomanzia?
Контентом какой страны является Televendite?
Контентом какой страны является TV Locale?
Сколько золотых медалей имели серебро более 1, ранг более 1, общее количество более 4, когда бронза также была более 4?
Каково общее количество рангов, когда золота 2, а общее количество больше 4?
Каково общее количество бронзы, если золота меньше 1, а серебра больше 1?
Каково общее количество рангов, если серебро больше 1, золото больше 2, а общее количество больше 4?
Какие победы одерживает команда с Топ-25 из 3, а Топ-5 больше 1?
В каком турнире количество участников в Top-5 меньше 3, в Top-25 меньше 6, а количество событий - 10?
В каком из турниров количество побед меньше 9, а количество событий - 10?
Какова сумма очков в классе 250 куб. см, занявшем 13-е место позднее 1955 года?
В каком классе позднее 1958 года набрано 4 очка?
В каком году у MV Agusta было больше 3 очков, и она занимала 10-е место?
Какая команда выступала в классе 350 куб. см, набрав менее 13 очков в 1959 году?
Какое мероприятие проводилось на пляже Мэнли?
Какое место было выбрано для проведения Havaianas Beachley Classic в Австралии?
Какое мероприятие проводилось в Бразилии?
Какой регион принимал Университет Колорадо?
В каком городе находится спортивный зал Peterson Gym?
В каком штате находится Университет Теннесси, принимающий соревнования в регионе Ближнего Востока?
В каком городе находится Университетский зал (Университет Вирджинии), принимающий соревнования восточного региона?
Какое место находится в Стэнфордском университете?
Какое место проводится в Сиэтле?
Какая команда выиграла Тур де Санта-Катарина?
Какой средний рейтинг UCI у Relax-Gam?
Какой самый низкий рейтинг UCI у Вуэльты Эквадора?
Каков результат игры, на которой присутствовало 54 110 зрителей?
Какова была дата игры, на которой присутствовало 45 122 человека?
Какая самая ранняя неделя с игрой, на которой присутствовало 60 233 зрителя?
На какой самой поздней неделе была проведена игра с результатом l 12-7?
Что такое Runner(s)-up, если турнир - MCI Classic?
Что такое "Победный счет", если дата проведения - 27 июля 1997 года?
Что такое победный счет, когда победителем стал Тед Перди?
Какова численность студентов в государственном учебном заведении в городе Голден, штат Колорадо, основанном после 1874 года?
В какой команде год меньше 2007, а класс - гт?
В каком году вторыми пилотами стали Жером Поликан и Кристофер Кэмпбелл?
Что такое язык, когда содержание является Monoscopio?
Что такое телевизионный сервис, когда контент - Presentazione?
Что такое пакет/опция, когда телевизионная услуга - Sky Inside?
Что такое пакет/опция, когда телевизионная услуга - Sky Inside?
Какова сумма баллов, когда исполнителем является fe-mail?
Какова оценка за сет 3 с временем 15:04?
Каким был общий счет, когда счет 3-го сета был 29:27?
Каким был счет сета 2, когда счет сета 3 был 25-22?
Каким был общий счет, когда счет 1-го сета был 23-25?
За какую школу/клуб выступала Амаль Маккаскилл?
Майк Миллер играл за какую школу/клубную команду?
Кто является игроком, выступавшим за команду школы/клуба "Мэриленд"?
Каттино Мобли какой национальности?
Кори Маггетт из США играет на какой позиции?
Амаль Маккаскилл, играющий на позиции форварда-центра, выступал за какую школу/команду?
В какой Серведби есть местный орган власти [a] Туррок и станция Окендон?
Каков соперник по финалу турнира в Пуэбле?
Какова дата проведения игры на стадионе "Аль-Рашид" в Дубае?
Какое значение имеет раунд 16 для нации со значением 5 для рейтинга раунда?
У какой команды был первый раунд 1:00?
За какой город/штат выступала команда "Атланта Хокс" (на пенсии)?
Каким было значение последнего раунда для участника Криса Уэббера?
Каким было время первого раунда для участника Кенни Смита?
Какая команда была соперником 30 декабря?
Какой контент предоставляет телевизионная служба ewtn?
Какой контент предоставляет телевизионная служба ewtn в Соединенном Королевстве?
Какой пакет/опция для Италии, если язык итальянский?
Какой пакет/опция в Италии, когда содержание - религия?
Какой телевизионный сервис имеет итальянский язык?
Предоставляет ли телесеть Daystar телевидение в формате HDTV?
Какой была посещаемость, когда "Оксфорд Юнайтед" был домашней командой?
Какой была домашняя команда, когда "Фарнборо Таун" был выездной командой?
Какая команда была на выезде в домашнем матче "Блэкпула"?
У какой бронзы ранг равен 9?
У какой бронзы золота меньше, чем 1, ранг 17, а нация - китайская?
У какой нации Бронза меньше 1, а Итого больше 1, и Серебро 1?
У какого общего ранга 17, а золотого больше 0?
У какого золота ранг 15, а общее количество меньше 2?
Каково количество игр в сезоне с 10 ничьими?
На каком покрытии соперником была Натали Дечи Мейлен Ту?
Какой лидер серии с датой 31 мая?
Какая серия лидирует по дате 9 октября?
Дата проведения какого турнира - 10 января 1994 года?
У каких соперников в финале дата 10 июня 1996 года?
Кто из соперников в финале с датой 10 июня 1996 года?
В каком турнире соперницы по финалу maria lindström maria strandlund?
Какая страна заняла третье место среди 13 команд в 1996 году?
Какова сумма сезона, когда местом проведения был Донингтон Парк, а Бразилия заняла второе место?
Какова средняя сумма сезона, когда местом проведения была трасса Невер-Маньи-Кур, а гонщиков было больше 30?
Каково общее количество поражений, когда процентное соотношение составляет 54,83, а количество очков превышает 8?
Каково среднее количество Очков за, если Очков против больше 780, а Очков меньше 0?
Каково среднее значение Очков, когда Очков Против 594, а Потерь больше 3?
Каков средний процент, если побед больше 0, очков против больше 481, поражений 8, а очков за больше 826?
Какой наименьший процент побед у клуба "Бродвью Хокс", а количество очков "против" превышает 594?
У какого вратаря MINS меньше 2160.
Какой самый высокий показатель SHTS у Кейси Келлера
Какое наибольшее количество бронзовых медалей завоевано среди стран, которые выиграли более 1 медали, более 1 золотой медали и имеют ранг больше 1?
Какое общее количество поражений было у "Мелтона", когда у них было меньше ничьих, чем 0?
Какое наименьшее количество "Против" было у "Лейк Вендоури", когда у них было более 7 поражений?
Какое общее количество "Бай" было у команды, у которой было 1136 "Против" и меньше 0 ничьих?
Какое наибольшее количество поражений было у команды, у которой было 1427 "Против" и более 5 побед?
Какое среднее число побед у команды, у которой было 15 поражений и менее 1 победы?
Тотал какой страны меньше 19, если в нем меньше 1 бронзы?
Сколько итогов у Чили, если количество серебра больше 0?
Какой рекорд был зафиксирован, когда использовался метод ТКО (удары руками и локтями)?
На какой площадке играет Дон Брэдман (Nsw)?
В каком ранге выступает Билл Понсфорд (Vic)?
Игроком какого матча является Клем Хилл (sa)?
Кто играл 25 декабря 1925 года?
Какой счет был в чемпионате Южной Америки от 13 декабря 1925 года?
Какое среднее число мест в Палате представителей имеет аббревиатуру d66?
В турнире, сыгранном 17 октября 1982 года, какой счет был победным?
В турнире, сыгранном 13 ноября 1988 года и завершившемся с перевесом в 5 ударов, кто занял второе место?
Что такое 2008 год, когда 2006 год - это "Турниры Большого шлема"?
Что такое 2007 год, когда 2003 год - это 1R?
Что такое турнир, когда 2012 год - это 3R?
Что такое турнир, когда 2009 год - это "Турнир Большого шлема"?
Какой свободный вежливый язык имеет генитив 3 от *ni-da?
Какой свободный вежливый язык имеет генитив 1 от *=ku?
Какой свободный вежливый язык имеет генитив 3 от *n(i)-ami?
Какой генитив 1 имеет генитив 3 от *n(i)-ia?
Какой протоокеанический глагол является глаголом шить?
Какой глагол соответствует протоавстронезийскому слову *diri?
Какой протоокеанический глагол означает "умереть, быть мертвым"?
Какой глагол означает протополинезийское слово *mohe?
Какое протоавстронезийское слово означает протополинезийское слово *tui?
Какое прото-малайско-полинезийское слово означает прото-океанийское слово *saqit, *turi?
Какая станция имеет жанр разговорной музыки и ведется на малайско-английском языке?
К какому жанру относится станция fly fm?
На какой частоте работает станция xfm, относящаяся к жанру разговорной музыки?
Какова зона покрытия станции muzik fm, которая относится к жанру разговорной музыки?
Что такое второй водитель, если количество кругов больше 196, а год - до 2010?
Что такое дата, когда неделя больше 3, а посещаемость показывает "пока"?
Что такое Результат, когда неделя позже 9, а посещаемость 65 858 человек?
Какой 1938 год имеет N/A для 1948 года?
Какой 1953 год имеет 2 за 1947 год и dne как 1938 год?
Какой 1935 год имеет 4 в качестве 1953?
В каком 1953 году есть 2 за 1949 год и 3 за 1952 год?
В каком 1941 году есть N/A для 1945 года, N/A для 1948 года и 9 для 1953 года?
В каком 1951 году есть dne для 1948 года?
В каком Кубке Аппс (замена) забил 2 гола?
В каком тотале Аппс (замена) забил 6 голов?
Какая авиакомпания имеет IATA BX?
Какое ICAO имеет авиакомпания Asiana Airlines?
Какая авиакомпания начала выполнять рейсы, где ICAO - KAL?
Какой ИКАО у авиакомпании Air Busan?
Какой позывной у авиакомпании AAR?
Каково среднее количество попыток с менее чем 0 голами?
Каково общее количество очков, набранных менее чем за 1 попытку и более чем за 0 голов?
За какой клуб/провинцию Бен Фрэнкс получил более 9 кэпов в качестве игрока?
В каком турнире Иан Бейкер-Финч занял второе место?
Какой турнир был сыгран 3 февраля 1991 года?
В турнире Phoenix Open какой счет был победным?
В каком турнире Стюарт Эпплби занял второе место, каков был перевес в счете?
Какой наименьший номер был сыгран с более чем 30 очками?
Какое наибольшее число было проиграно с более чем 29 очками и против менее чем 19?
Какое общее количество игр было сыграно с разницей в 22 очка и менее 34 против?
Каково западное название пиньиньской новинки chāojí mǎlìōu xiōngdì?
К какому жанру относится китайская игра 摸摸瓦力欧制造, в которой есть режим одиночной игры?
Каким пиньином пишется китайское название 直感一笔?
Какова дата выхода китайской игры 摸摸瓦力欧制造?
Какое западное название носит жанр головоломки?
Каково общее количество кругов для времени +7.277 и номера сетки более 6?
Какова наименьшая сетка, если время +8.051, а кругов было меньше 23?
Каково среднее количество голов у игроков, занимающих места выше 9 и сыгравших более 205 матчей?
Какой средний рейтинг у игроков, сыгравших менее 205 матчей и менее 100 голов?
В какие годы играл игрок с рангом ниже 10, более 271 матча и 152 гола?
Кто такой республиканский билет с коммунистическим билетом Элизабет Гёрли Флинн?
Кто выбирает коммунистический билет с билетом Американского труда Джозефа В. О'Лири?
Кто выбирает республиканский билет с демократическим билетом Флоры Д. Джонсон?
Кто выбирает республиканский билет с коммунистическим билетом (нет) и социалистическим билетом Джозефа Г. Гласса?
Кто выбирает республиканский билет с демократическим билетом Мэтью Дж. Мерритта?
Что такое слалом-гигант 37 super g?
В каком сезоне в первом круге была игра с результатом 4-1, 0-1?
В какой стране был соперник "Сампдории"?
Кто был соперником во втором круге?
Каков был результат второго круга?
На матче какого соперника присутствовало 26 880 зрителей?
Рекордсмен какой страны составляет 5,06 м (16 футов 7 дюймов)?
Назовите дату, когда Россия была нацией, а местом проведения был Мадрид, Испания?
Назовите дату, когда Елена Исинбаева была спортсменкой с рекордом 4,90 м (16 футов 0¾ дюйма)?
Назовите страну, в которой спортсменкой была Эмма Джордж, а рекорд составил 4,58 м (15 футов 0 дюймов)?
Кто сыграл вничью с 8 поражениями и 50% побед?
Какая победа была одержана в IPL?
Какая победа имеет 38,67% побед?
Какой процент побед приходится на 48 поражений?
Что было сыграно вничью в 15 матчах?
Какой средний раунд драфта был у Джона Маркхэма?
В какую школу, выбранную на драфте до 125 раунда, перешел Аллен?
В какую школу перешел драфт-пик из 3 раунда?
Какое наименьшее количество игр проиграл "Паулистано", набрав более 39 очков?
Сколько игр было сыграно против, когда команда сыграла больше 22 в общей сложности?
Какое наибольшее количество игр было сыграно против, когда разница была 58, а всего было сыграно больше 22?
С каким счетом побеждает команда "Сан-Антонио Сперс"?
На каком матче присутствовало 60 705 зрителей?
В скольких неделях результат w 17-13?
У какого соперника 6 октября 1991 года неделя была больше 3?
Когда посещаемость составляет 45 795 человек?
На какой неделе результат l 24-20, а соперник at new england patriots?
В какие годы количество голов было меньше 160?
Какой код IATA у аэропорта с кодом ICAO HLLS?
Какой аэропорт находится в Сабхе?
Какой код ИКАО у аэропорта с кодом ИАТА RBA?
В какой стране находится Стамбул?
Какой аэропорт имеет код IATA SEB?
На какой позиции играет игрок из команды Winston-Salem State?
Какое общее количество очков набрала песня, занявшая 6-е место и имевшая номер розыгрыша меньше 5?
Когда в среднем за год количество этажей было больше 75?
Каково среднее количество этажей венецианской башни?
Какая арена была основана в 2000 году?
Можете ли вы назвать общее количество рангов, в которых число матчей составляет 427, а число голов меньше 320?
Можете ли вы назвать мне матчи, которые имеют ранг 1?
Можете ли вы назвать мне спички, у которых ранг меньше 6, а годы 1943-62?
Какой класс имел номер меньше 4 и был построен в 1988 году?
Сколько выведенных предметов имеют номера больше 5?
Какова сумма номеров, которые имели тип прицепа "Водительский фургон"?
Какой ранг имеет 1 серебро, более 2 золотых и сумму больше 3?
Какое наибольшее количество золота там, где серебра 0?
Каково количество серебра, если ранг больше 4, а бронза меньше 1?
В каком ранге золото равно 0?
Какой ранг имеет 1 бронза и 1 серебро?
Каково общее количество неудачных запусков, если запусков 4, а количество непригодных больше 0?
Каково наибольшее количество непригодных спутников, если неудачных запусков больше 0, выбывших меньше 30, а блок - I?
Каково среднее число непригодных спутников, когда на пенсию отправлено 0, а неудач при запуске меньше 1?
Каково наименьшее число членов в Культурно-просветительской группе, когда в Дублинском университете было 3 члена, когда в Промышленно-коммерческой группе было более 0 членов, а в Сельскохозяйственной группе было более 4 членов?
Каково было среднее число членов, выдвинутых таусеахом, когда в сельскохозяйственной комиссии было менее 1 члена и когда в административной комиссии было менее 0 членов?
Каким было наименьшее количество членов в Сельскохозяйственной коллегии, когда в Промышленной и коммерческой коллегии было 9 членов, а в Национальном университете Ирландии - более 3 членов?
Какое наибольшее количество членов было в Национальном университете Ирландии, когда общее количество членов в Seanad составляло 60, а в Административной комиссии было более 7 членов?
Что такое финальный раунд, когда игроком является Данило Галлинари?
Для фильма, режиссером которого указан 1998 год, каковы были сборы в Сингапуре?
Кто был режиссером фильма, снятого компанией River Films?
Кто был продюсером фильма, снятого в 1998 году?
Для фильма под названием "1997", каковы были сборы в Сингапуре?
Кто был продюсером фильма 1997 года?
Какие сборы были в Сингапуре для фильма 1991 года?
Какое наибольшее количество очков набирают команды с менее чем 25 забитыми мячами, 3 ничьими и более чем 21 сыгранным матчем?
В какой день был сделан сет 1 со счетом 25-18?
Какова неделя, когда начало матча было в 16:05, а результат - w 31-14?
В какое время было начало матча, когда соперником были "Майами Дельфины"?
Что такое раунд 2, если раунд 4 - двойной, а раунд 3 - одинарный?
В каких очках страной является Соединенное Королевство, а местом - 10?
Гонщиком какой машины является Тони Раттер?
Какая машина занимает 5 место?
В скольких местах yamaha - машина, а 89,85 миль/ч - скорость?
Сколько мест занял исполнитель Big Hit, набравший менее 2934 голосов?
Сколько средних голосов набрал продюсер Карлос Коэльо, занявший место выше 6 и с тиражом больше 5?
Как называется группа MySpace с датой выхода 19 февраля 2008 года?
Что за музыкальный гость/песня с пилотом 3?
Какая дата выхода в эфир сериала "Герой YouTube Грег Паттилло"?
Что за музыкальный гость/песня с датой выхода в эфир в январе 2008?
Какой номер пилота для YouTube Hero greg pattillo?
Как называется MySpace Band с датой выхода 25 марта 2008 года?
Каково общее количество топ-25 на турнирах, в которых было 0 побед, 1 попадание в призы и более 5 событий?
Каково наименьшее количество топ-5 для турниров, в которых было более 1 победы?
Каково наибольшее количество топ-25 на турнирах с 0 побед?
Кто является соперником волгоградского "Ротора" на домашней арене
Что такое раунд с соперниками аякса
Какое приобретение через имеет позицию нападающего и находится в государственной школе или клубе?
Какое приобретение виа имеет позицию нападающего и находится в государственной школе или клубе?
На какой позиции играет Аллен Гамбоа?
На какой позиции находится номер 16?
В каком году была дата TBA, когда "Окленд Рейдерс" был домашней командой?
Кто был домашней командой 28 октября, когда "Нью-Энгленд Пэтриотс" были гостями?
Кто был в гостях, когда хозяевами были "Атланта Фэлконс"?
Кто был хозяином поля во время игры, которая транслировалась на канале Fox после 2007 года 23 октября?
Каково место рождения игрока, который весит 98 кг и родился 1 мая 1984 года?
Как звали игрока, чей вес (кг) был 84, позиция - D, а номер джерси - 2?
Какой самый низкий процент побед у команды "Перт Скорчерс"?
В какой день была сыграна игра 13-го тура?
Каково общее количество Std SAPs с 0-11 Opt SAPS?
Что такое zAAPs/zIIPs для модели e64?
Для модели e12 что такое IFLs/uIFLs?
У какого игрока есть школьная/клубная команда Иллинойса?
Какой игрок играет на позиции защитника-форварда в команде школы/клуба "Пеппердайн"?
Какую позицию занимает игрок Винс Картер?
За какую школу/клубную команду играет Винс Картер?
Кто играет за команду школы/клуба "Иллинойс"?
Какой счет является результатом 7-0?
В каком соревновании результат 17-1?
В каком соревновании результат 17-1?
Каким будет сет 2 при счете 25-23 в 1-м сете и 17-19 в 5-м сете?
Каким будет сет 5 при счете 25-23 в сете 3?
Кто был выбран в 10 раунде колледжа Fairmont State?
Как звали игрока под номером 402?
Какова дата игры 4-й недели?
Каков результат игры 17 октября 1965 года?
Какой рейтинг у Виктора Добрецова, у которого менее 325 матчей?
Какое количество матчей у Витса Римкуса с рейтингом менее 3?
Какая дата игры на стадионе "Мичи" - Вест-Пойнт, штат Нью-Йорк?
Назовите соперника, если местом проведения игры был стадион "Гровс" - Уинстон-Салем, штат Северная Каролина, с результатом t 17-17?
В 1879-81 годах с номером постройки 4, что такое LMS nos?
На какую дату был выпущен класс 157?
Подскажите, пожалуйста, какой самый низкий Ends Lost имеет Locale of norway, а Blank Ends больше 17?
Какова маржа победы при счете 68-67-69-65=269?
Каков To Par победителя со счетом 71-66-70-67=274?
В каком турнире победный счет был 67-61-68-67=263?
Сколько попыток "за" приходится на 5 очков и 2 попытки "против"?
Какой бонус за поражение связан с 0 попытками за?
Какой самый высокий показатель "против", при котором было разыграно более 5 и набрано более 18 очков?
Каково количество поражений, в которых было сыграно менее 17 очков?
Какова средняя позиция команды ypiranga-sp, когда она проигрывала менее 7 очков?
Какова была посещаемость игры на стадионе groves - winston-salem, nc с результатом L 0-14?
Кто был соперником, когда результат был L 0-14?
Как называется должность человека, чей родной город - Квинс, штат Нью-Йорк?
Какой самый большой номер Тима Эндри?
Какой наименьший номер у игрока с родным городом Беллвуд, штат Иллинойс?
Какой счет в матче, если количество зрителей составляет 2 444 человека?
Что такое "Домашняя команда", когда ничья не переигрывается, а посещаемость составляет 2 048 человек?
Что такое счет, когда ничья равна 17?
Что такое "Команда в гостях", если ничья равна 4?
Сколько очков набирает команда в гостях, если количество зрителей составляет 3 416 человек?
Какова сумма поражений в гостях с безрезультатным результатом более 0, поражений более 6 и матчей более 91?
На каком стадионе проходила игра 29 декабря 2008 года?
В каком боуле встречались команды Огайо Стэйт и Техаса?
На каком стадионе проходила игра Fiesta Bowl?
Какова была выплата в долларах США в Insight Bowl?
Какой матч конференции был в боуле с выплатой в 3 миллиона долларов?
Какая конференция участвовала в игре в Глендейле, штат Аризона?
У какой команды количество попыток меньше 10?
У какой команды количество попыток против больше 109?
У какой команды количество очков "против" равно 95, а количество попыток "за" больше 20?
У какой команды количество попыток "за" меньше, а количество очков "против" больше 109?
Сколько очков против имеет команда арлекинов, а попыток против меньше 8?
Какая мощность относится к классу A с идентификатором CBOC-FM?
Какой класс имеет частоту 91,9 fm?
Какая сила относится к классу LP и имеет идентификатор CBLI?
Какой город относится к классу C1 и имеет идентификатор CBCD-FM?
Какая мощность имеет идентификатор CBLI?
Какая сеть RECNet относится к классу A и имеет мощность 3 000 Вт?
Какой отчет в турнире, который начался в 12:30?
Какой 2007 год имеет 2003 год 1r?
В каком 2006 году есть 2012 a, и 2011 3r?
В каком 2008 году есть 2002 a и турнир australian open?
Какой 2012 год имеет 2008 год из турниров Большого шлема?
Какой 2002 год имеет 2009 год 2р?
Какой 2010 год имеет 2002 год 2r?
В каком турнире США в 1985 году было 57 очков?
Что представляет собой одиночный разряд в Канаде в 1979 году при рейтинге US A.C. 24?
Какой показатель в США в 1974 году?
Каков средний раунд игрока Сэмми Морриса?
Какова сумма пиков № игрока из 4 раунда?
Кто является игроком из команды Arizona State?
Какова сумма раундов игрока, играющего на позиции лайнбекера и имеющего номер пика больше 251?
Кто является игроком из штата Аризона с раундом меньше 7?
Какой самый высокий номер недели для дня 21 октября 1956 года?
Какой наименьший номер недели, когда посещаемость составляет 16 562 человека?
Что такое кантри, когда райдер - Линдси Портер?
Что такое время, когда скорость составляет 87,49 миль в час?
Что такое страна, когда количество очков больше 12?
Что такое скорость, когда время составляет 1:24.23.0?
Что такое страна, когда время составляет 1:29.43.60?
Какое место является самым низким, если очков больше 2?
Какая команда была соперником, когда результат был l 0-27?
Какая команда была соперником 20 сентября 1975 года?
Каково место проведения игры 11/08/1975*?
Сколько золотых медалей получила команда, у которой было больше 2 бронзовых и ровно 29 серебряных медалей?
В каком году Сисели Тайсон стала лауреатом премии "Золотой глобус"?
В каком фильме после 2003 года Виола Дэвис была номинирована на премию за лучшую женскую роль второго плана?
Какая премия датируется 2002 годом?
Какую награду получил фильм "Что общего у любви?
В каком году Марианна Жан-Батист стала обладательницей "Золотого глобуса"?
Какой фильм вышел на экраны в августе 2004 года?
Во сколько обошелся фильм режиссера 2004 года?
Какой фильм снял режиссер Пен-Эк Ратанаруанг?
Когда вышел фильм режиссера Пен-Эк Ратанаруанга?
Кто был режиссером фильма "Текила"?
Кто покинул свой пост в июне 2011 года?
Какова дата рождения и смерти представителя Италии?
Какова страна представителя, покинувшего свой пост в качестве действующего?
Что такое пакет/опция, когда язык итальянский, а телевизионная служба - Sky Radio?
Что такое HDTV, когда телевизионная служба - MTV Rocks?
Что такое телевизионная услуга, когда HDTV нет, а язык итальянский?
Что такое телевизионная услуга, когда пакет/опция - Sky Famiglia, и когда язык - итальянский?
Что такое HDTV, когда язык - английский, а телевизионный сервис - MTV Dance?
Сколько средних 100-метровок было у Тима Бреснана?
Сколько платформ имеют частоту меньше 2?
Что представляет собой команда 1999-2000, если рост (см) меньше 187, а место рождения - Клокет, Миннесота?
Чему равна сумма роста (см), если вес (кг) равен 90?
В каком сезоне "Лос-Анджелес" имеет процент потерь .451 и финиширует 6-м?
В каком сезоне количество поражений составило 30?
В каком сезоне в дивизион попали "Вашингтон Буллетс"?
В каком сезоне было 29 побед и 3-е место?
Что такое EASA (EU), когда в примечаниях указано aoc 135?
Что такое примечания, когда размер флота равен 3?
Что такое размер флота, когда EASA (EU) нет?
Что такое авиакомпания, когда EASA (EU) - да?
Что такое авиакомпания, когда в примечаниях указано AOC 135?
Какой самый высокий год с соревнованием, которое является Нью-Йоркский городской марафон?
Что такое ноты с местом проведения, которое является Венеция, Италия?
Что такое 1994, когда 2002 - ATP Masters Series?
Что такое 2001, когда 1987 - это N/A, а когда Career SR - это N/A?
Что такое 1989, когда 1999 - F, а 1994 - 2R?
Что такое 2001, когда 1990 - A, 1987 - NME и 1997 - 1R?
Что такое 1997 год, когда 2003 год - 0 / 4?
Какое среднее общее число 0 номинируется таоисеем и сельскохозяйственной комиссией больше 5?
Какова общая сумма культурной и образовательной панели, когда промышленная и коммерческая панель равна 0, а сельскохозяйственная панель больше 0?
Какова общая сумма для Дублинского университета, если 2 кандидатуры выдвинуты таусихом, а промышленная и коммерческая комиссия больше 0?
Какова самая высокая трудовая панель, если в Дублинском университете меньше 2, а в сельскохозяйственной панели больше 5?
Какой средний показатель у Дублинского университета, если промышленная и коммерческая группа больше 4, а общий показатель Национального университета Ирландии больше 3?
Когда сайт города Тайнань и счет 8-6?
Какой счет имеет команда победителей "Вэй Чуань Драконы"?
Какое количество пассажиров 2011 года в миллионах человек преодолело расстояние в 1271 км?
Какое количество пассажиров 2012 года в миллионах человек преодолело расстояние в 1075 км?
Что такое ВТОРОЕ, когда ШЕСТОЕ - это Виктория?
Что находится на ВТОРОМ месте, когда на ПЕРВОМ - Западная Австралия?
Сколько поражений у "Коринтианс", если они набрали более 22 очков?
Какой тип заделки у наушников с комфортными подушечками, продающихся за 150 долларов?
Какие амбушюры у наушников класса Reference, MSRP которых составляет $695?
Какие амбушюры у наушников с согласованным с драйвером коэффициентом дБ более 0,05 и MSRP $79?
Как называется гонка из первого раунда?
Какая гонка проходила в Сиднее, Новый Южный Уэльс?
На какой трассе число кругов больше 5?
Как называется статья, опубликованная 19 октября 2011 года?
Какой номер выпуска был опубликован 17 августа 2011 года?
Какой рассказ был включен в выпуск № 8?
В какую молодую классификацию попали Кристиан Ванде Вельде из команды Columbia и Марк Кавендиш?
Какая горная классификация соответствует Марку Кавендишу и Garmin-Chipotle-H30?
Кто победил в спринтерской классификации и молодой классификации Марка Кавендиша и команды Garmin-Chipotle-H30?
Какой результат имеет напарник Марка Диксона, у которого в соперниках Ханс Гильдемайстер Белус Пражу?
Что такое формат с каталогом, который является vcrd 103?
Что такое регион с каталогом vlmx 1087-3?
Какой формат имеет метка electropolis и дата 2002?
Сколько в культурно-образовательной панели Дублинского университета 3 & A трудовой панели больше 11?
Что такое маржа, если дата матча - 17 октября 2007 года?
Что такое команда (B), если S No больше 17?
Каково общее количество S No(s), если маржа составляет 16 пробежек?
Какой самый высокий S No, если дата матча - 1 ноября 2003 г.?
Какова команда (B), когда S No меньше 18, когда маржа составляет 8 калиток, и когда дата матча - 30 октября 1989 года?
Когда в последний раз, начиная с 14 декабря 1986 года, посещаемость была ниже 47 096 человек?
Какова поверхность крытого/коврового покрытия 13 октября 1996 г.
Какой результат у турнира в Йоханнесбурге, Южная Африка
Что является местом запуска ракеты delta iv?
Какой тип спутника gps iif-10 с неизвестной датой?
Какой тип спутника gps iif-10?
Что является местом запуска ракеты delta iv с неизвестной датой и спутником gps iif-10?
Какова дата запуска спутника gps iif-7?
Каким был финиш в 1992 году?
Каким был финиш Андретти в тот год, когда у него был двигатель Buick и он стартовал 16-м?
Каким был финиш Андретти в тот год, когда он стартовал 16-м с двигателем "Бьюик"?
У какого розыгрыша Очки равны 6, а Против больше 16?
В каком случае разница в очках равна 3, а сыграно меньше 10?
В каком случае команда "Сан-Паулу Атлетик" имеет Очки, а Позиция больше 5?
В какой позиции сыграно больше 9, очков меньше 11, а ничьих меньше 0?
Какой трек имеет каталог 47-9465?
Какой трек имеет время 2:30?
Какой каталог был записан 9/10/67, а дата выхода - 1/9/68?
Какое место занимает Норвегия по общему количеству медалей среди стран с менее чем 7 бронзовыми медалями?
Что такое "Инны 435 бегов"?
Каково среднее 1-е место с рангом больше 10?
На какой неделе победителем стала Лори Макнил?
Когда победителем был Цзин-цянь И, кто стал победителем?
Какой самый большой номер эпизода, в котором Джейми Оливер был приглашен ведущим?
С каким счетом в домашней игре "Кавальерс" отличился Леброн Джеймс (46)?
Кто стал лучшим бомбардиром в игре с командой "Буллз"?
Какого числа была сыграна игра против команды "Рокетс" в гостях?
Какова дата выпуска "Киммерии", печатником которой был Томаш Джорелло?
Когда вышел выпуск с названием Homecoming?
В каком среднем матче проиграно больше 0, очков больше 6, команда Легия Варшава, а ничья меньше 0?
У какой ничьей меньше 6 очков и 28 очков?
В каком среднем проигранном матче меньше 14 очков?
Что такое матч для "Скра Варшава"?
Что такое ничья для skra warszawa?
Какой проигрыш произошел, когда очки были растворены?
Какова ничья в матче 10, а командой была skra warszawa?
Какова ничья для команды tramwajarz łódź?
Какова ничья для команды tramwajarz łódź?
Что такое локация, когда новинка является геном?
Что показывает для команды со статусом nomen oblitum?
Что такое локация, когда название - телматозавр?
Какой статус имеет новинка gen et sp, а название - haplocanthosaurus?
В скольких кубках лиги общее количество очков было меньше 25, а лига больше 19?
Сколько трофеев FA получил Сери Уильямс с общим количеством меньше 19?
Средний балл какого города составляет 6,85?
Какой средний показатель у Бергена, Норвегия?
Средний балл понимания датского языка меньше 6,85, а средний балл понимания норвежского - 4,13?
Каковы цифры посещаемости 18 ноября 1990 года?
Какая дата недели больше 7 при рекорде 9-1?
Какова средняя неделя игры 12 ноября 1989 года?
Что такое сет 5 с сетом 3, который 25-23, и сетом 4, который 23-25?
Какова сумма игр с сетом 4 25-21 и сетом 3 25-23?
Чему равен сет 5 при игре 59?
Что показывает нация, если соревнование предсезонное, год меньше 2011, а клуб "Чивас де Гвадалахара"?
Какой результат показал клуб "Универсидад де Гвадалахара"?
Какова нация с 2012 годом в качестве года, и Соревнование предсезонное, и Результат w 0-3?
Что такое средний год, когда Соревнование было товарищеским, а клуб Эвертон?
Что такое Соревнование, когда Клуб был costa rica u-20?
Какой клуб Мексики, год 2010, а соревнование предсезонное, и результат w 0-1?
Какой самый низкий тотал, если нация - Швеция?
Каков средний итог, если серебро меньше 1, а ранг - 15?
Каково общее количество бронзовых медалей, если ранг 11, а общее количество меньше 1?
Какой год является последним годом, в котором не было ни одного режиссера?
В каком году есть сценарист, а в 2014 году - режиссер?
Кто является сценаристом фильма "Бег"?
Какое наибольшее количество голов сделал человек, имеющий менее 208 матчей и занимающий место ниже 12?
В какие годы у человека было звание ниже 9, менее 84 голов и более 158 матчей?
Каков статус HDTV в телевизионной службе r-light?
Какой телевизионный сервис имеет программы для взрослых 24 часа в сутки и не имеет HDTV?
Какой телевизионный сервис имеет пакет/опцию qualsiasi?
Каково общее количество побед Darley of Ballarat FL в матчах с крупным счетом 1055?
Какой самый низкий тираж имеет менее 4 побед, 14 поражений и против более 1836?
Какое среднее количество бай-инов имеет Ballarat FL of Sunbury против более чем 1167?
Какова средняя ничья с более чем 1 победой, 14 поражениями и против менее чем 1836?
Какая самая низкая ничья у "Балларат ФЛ оф Санбери", а байи больше 2?
В каком из выездных матчей в качестве клуба выступает "Апоэль"?
В каком выездном матче Кубок Уефа является соревнованием, группа F - раундом, а "Эспаньол" - клубом?
В каком месте самолета Ju-52 были неизвестны погибшие?
В каком месте находился хвостовой номер ZS-SPF?
В каком месте находился самолет Ju-52?
Сколько человек погибло при неизвестном бортовом номере?
Какой бортовой номер имел 3/3 погибших?
Сколько человек погибло на самолете Ju-52?
Какой счет был при голе 6?
Где проходил матч 17 июля 1999 года?
Кто был в билете демократов на пост генерального прокурора?
В каком названии есть новинка gen et sp nov?
У каких авторов единицей измерения является формация кларно, а названием - актинидия орегонская (Actinidia oregonensis)?
У какой новинки местонахождение - США, а название - coryloides?
Какой статус имеет название paleopanax?
Какая единица имеет название gen et sp nov?
Какого числа был проведен Мемориальный турнир, в котором Пэйн Стюарт занял второе место?
Какой результат 2007-08, когда мероприятие проводилось на Колониальной площади?
Какой результат 2008-09 гг. показал турнир Masters?
В каком году был номинирован результат серии "Комната 222"?
В каком сериале снималась актриса Тереза Грейвс до 1993 года?
Количество двигателей какого двигателя было больше 8, а класс - bs 1915?
Класс какого двигателя был bs 1910?
Каково количество, если число мест было 16, а класс - kss 1913?
Что такое "Корень всех зол" с датой выхода 3 сентября 2008 года?
Число пропущенных голов (ПГ), в котором ничьих больше 2, а забитых голов (ЗГ) больше 19?
Какой номер у Дублинского университета, в котором культурно-образовательная группа составляет 5 человек, а промышленно-коммерческая группа - менее 9?
В каком рейтинге число проигравших полуфиналистов больше 1, а победителей меньше 5?
В каком рейтинге страна Коста-Рика и проигравший полуфиналист больше 1?
В каком рейтинге число участников, занявших второе место, меньше 0?
В каком году Соединенные Штаты были страной для aug 3-5?
Какой кошелек является самым высоким для августа 3-5?
В какой стране есть пакет/опция qualsiasi tranne sky hd?
В каком пакете/опции есть круглосуточное телевидение sky wwe?
Какой пакет/опция для контента кальчо?
На каком языке предоставляется телевизионная услуга cartello promozionale sky hd?
У какого мотоцикла сетка меньше 23, авария меньше времени и Грэм Гоуленд в качестве гонщика?
Кто был гонщиком, проехавшим более 5 кругов на сетке больше 29 на мотоцикле Honda CBR600RR и показавшим время +1:27.385?
Кто был гонщиком с сеткой 36?
У какого мотоцикла сетка была меньше 35 и время 37:58.607?
Что такое Результат, когда режиссер - Велько Булаич категория:Статьи с карточками, а оригинальное название - Sarajevski Atentat?
Что такое Результат, когда Режиссером является Мирза Идризович категория:Статьи с метками?
Что такое оригинальное название, когда название фильма, использованного в номинации, - "Поезд без расписания"?
Что такое оригинальное название, когда режиссером является Велько Булаич категория:Статьи с карточками, и когда название фильма, используемого в номинации, является Поезд без расписания?
Что такое название фильма, используемое в номинации, когда Год (Церемония) - 1968 (41-й)?
Что такое режиссер, когда Результат является номинантом, и когда Год (Церемония) - 1969 (42-й)?
Рост какого имени в сантиметрах равен 178, если его вес в килограммах меньше 91?
Как зовут игрока, набравшего наибольшее количество очков при рекорде 31-48?
Как зовут игрока, набравшего наибольшее количество подборов при счете 108-114 (от)?
Что является лидером сезона 1999-00?
Как называется второй, когда третьим стал Дон Вальчук?
Что такое сезон, когда лидером был Дон Бартлетт, третьим - Дон Уолчук, а вторым - Картер Райкрофт?
Что такое скип, когда третьим был Джон Моррис?
Что является третьим, когда ведущим был Дон Бартлетт, вторым - Картер Райкрофт, а сезон 2003-04?
Что является ведущим, когда вторым был Марк Кеннеди, в сезоне 2012-13?
Как называется город, вмещающий 41 311 человек?
Как называется государство, городом которого является Сувон
В каком штате находится спортивный комплекс "Сувон"?
Как называется команда "Чхунджу"?
Что это за команда, местом проведения которой является стадион "Аньян"?
В каком государстве есть команда Gwangju Fc?
Что такое To par, когда игрок - Лорен Робертс?
Что такое To par, если счет 68-71-69=208?
Какое место, если счет 68-70-71=209?
Что такое место, если игрок - Крис Димарко?
Какой счет, если страна - Соединенные Штаты, место - T3, а игрок - Крис Райли?
Какой счет в матче, где соперником был Марди Фиш?
На каком покрытии был сыгран матч со счетом 6-4, 6-3 4 мая 1992 года?
Как называется турнир, сыгранный 13 ноября 2000 года?
Какой турнир был сыгран 12 февраля 2001 года?
Какой средний номер раунда, в котором позицией является широкий ресивер, а колледжем - Университет Кларка, и номер раунда больше 166?
Какая команда вышла в лигу в 2009 году, находясь в Бате?
Какой год вступления в лигу у Университета Эссекса?
В каком дивизионе в 2013-2014 гг. выступает "Вулверхэмптон Уайлдкэтс"?
Какое наименьшее количество ничьих при счете 1261?
На какой этикетке изображен альбом с версией обложки v?
На какой этикетке изображен альбом с кавер-версией vi?
Как называется песня с обложки, если альбом имеет обложку версии iii?
Какова сумма недели, когда в зале присутствовало 67 968 человек?
Каков номер недели с результатом l 31-28?
Какой счет был в игре Tie no. 1?
Какова была посещаемость домашнего матча "Вест Хэм Юнайтед"?
Назовите вид спорта с именем Густава Ларссона?
Какое название имеет событие, которое называется мужская гонка на время?
На какой площадке проходило мероприятие, состоявшееся 15 ноября 2010 года?
В каких пунктах исполнитель rob burke band и ничья больше 1?
В каких пунктах есть исполнитель seán monaghan и количество ничьих меньше 7?
В каких пунктах есть исполнитель rob burke band?
Какой финиш у 28 побед?
Каков финиш побед "Рино Бигхорнс"?
Каков финиш 28 побед?
В каком Западном дивизионе побед на 4-е место?
Каковы потери в сезоне плей-офф?
Что такое "Команда 1", когда "Команда 2" - "Сент-Луис"?
Что такое "Агг.", когда команда 2 - "Мукунгва"?
Что такое раунд с соперником, который является московским "Торпедо"?
Можете ли вы назвать сумму матчей, в которых голы равны 103, а ранг больше 9?
Можете ли вы назвать имя, у которого количество голов больше 98, а ранг больше 7?
На скольких кругах у гонщика Кармело Моралеса было аварийное время, когда сетка была больше 25?
На скольких кругах время было +2.987?
Какой мотоцикл проехал меньше 23 кругов при номере решетки 4?
Каков рекорд 14-й недели?
Каков результат матча НФЛ, сыгранного на стадионе "Банк Америки"?
Каков рекорд 12-й недели?
Каков соперник с временем 14:05 и результатом w 26-20?
Какой самый высокий показатель недели 12 октября 2008 года?
Какая команда имеет 1 ничью и 2 поражения?
Сколько ничьих у 7 проигравших?
Какова средняя сыгранная партия, в которой ничьих больше 1, а против больше 16?
Какова сумма "девиц" с количеством матчей, равным 2?
В какой команде игрок Паоло Мальдини занимает место выше, чем 2?
Какая страна находится на 2-й строчке рейтинга?
Какого числа Лео Майнольди (24) стал лучшим бомбардиром?
Кто является посетителем с рекордом 14-10?
Какой рекорд по количеству очков 73-82?
Кто является ведущим бомбардиром команды "Вилла Де Лос Барриос"?
Кто является посетителем с рекордом 14-10?
Какой счет у команды с рекордом 14-9?
В каком матче было забито 6 голов?
Какое наибольшее количество голов было забито в игре, проведенной в Ганновере?
Каким был результат игры с более чем 12 голами в "Пасадене"?
В каком раунде Андре Флюэллен был задрафтован как защитник?
После 5 раунда какой игрок был задрафтован на позицию защитника?
Какой раунд был самым ранним для Центральной Флориды?
Какова дата основания лейбла Dos or Die Recordings?
Что за лейбл 2002 года в Германии, каталог Dos 195?
В каком регионе есть дата 2002 года и Catalog dos 195?
Что такое Победители, когда Соединенные Штаты занимают второе место в гольф-клубе St. Germain?
Какой средний год, когда Австралия заняла второе место в гольф-клубе victoria?
Назовите место, где Франция заняла второе место в гольф-клубе club de campo?
Назовите место, где Канада заняла второе место, а Австралия - третье?
Как называется космический телескоп, работа которого была прекращена в марте 1993 года?
Что такое партия, когда Центр исследования общественного мнения (ЦИОМ) составляет 1,5%?
Что такое Марплан, когда Гэллап составляет 1,5%?
Что такое Центр изучения общественного мнения (ЦИОМ), когда партия является консервативной?
Что такое Харрис, когда Марплан составляет 1,3%.
Какое наименьшее количество очков получили Роджер Даттон/Тони Райт?
Как быстро едет BMW с 6 очками?
Какова средняя ничья Дези Добревы, была ли она меньше 6?
Каким был счет первого матча, в котором AS Police была командой 2?
Каков результат в номинации "Выдающийся режиссер мюзикла"?
Каков результат номинанта премии "Драматический стол" Тома Хьюитта.
В каком году в номинации "Лучший дизайн костюмов" была присуждена премия?
В какой номинации страной, чей год меньше 2009, является США?
Сколько лет существует награда 50 лучших альбомов года, занимающая 3-е место?
В каком рейтинге страной является Канада?
Как зовут приглашенного ведущего в эпизоде номер 5?
Какой приглашенный ведущий в эпизоде 8 июня 2008 года?
Какой музыкальный гость (исполняемая песня) в эпизоде, показанном 13 июля 2008 года?
С каким счетом завершился отборочный матч чемпионата мира по футболу 2014 (УЕФА)?
Какое время начала игры на 11 неделе?
Когда Марк О'Меара становился чемпионом среди старших игроков в год, превышающий 1998, кто был традицией?
Кто был традицией, когда Роберто Девиченцо выиграл Открытый чемпионат США среди старших игроков, а в 1987 году был основан Открытый чемпионат Великобритании среди старших игроков?
Кто выиграл Senior British Open, когда Хейл Ирвин (3/7) выиграл Senior PGA Championship?
Когда Том Уотсон (5/6) выиграл Senior British Open, кто выиграл Senior PGA Championship?
В какой неделе количество очков "за" больше 19, а у соперника "Филадельфия Иглз" количество очков "против" больше 7?
В каком турнире посещаемости количество первых даунов меньше 26, соперник - "Лос-Анджелес Рэмс", а количество очков "за" больше 28?
В каком Кубке Лиги у клуба "Бостон Юнайтед" меньше 5, а у клуба "Лига" меньше 16?
Сколько Всего, что имеет FA Trophy 0 и игрок Чарли Батлер?
Сколько всего трофеев имеет игрок Марио Уолш и лига больше 17?
Какой счет был в победном матче 28 октября 1962 года?
На сколько ударов Лема обошел Джека Никлауса?
Кто занял второе место 19 января 1964 года?
Сколько ребаундов получила команда "Маккаби Тель-Авив" после 6-й игры?
Сколько игр у игрока с ребаундами из команды "Эфес Пилсен"?
Сколько игр провел игрок "Летувос Ритас Вильнюс", набравший менее 43 подборов?
Кто автор книги "Чжоу Кларк Чжан"?
Каков статус первобытного Конфуция-орнитоида?
Как зовут гао чяппе мэн о'коннор ван чэн лю?
Где есть имя Чжунгорниса?
В каких заметках есть авторы чжоу кларк чжан?
Какой рейтинг был у Бейрасара Росалии в год, когда они сыграли 32 матча?
Сколько очков набрал Антуан Барбур в год, когда он сыграл 39 игр?
В какой команде играл Паоло Кинтерос?
Счет 8-1 (1) был победой или поражением?
В каком событии был использован метод технического решения (сплит)?
Сколько в среднем матчей в плей-офф, в которых количество побед в Кубке Англии превышает 3?
В скольких турнирах плей-офф меньше 0?
В какой лиге количество розыгрышей Кубка Англии больше 0, а общее количество - больше 21?
Какой самый высокий плей-офф, клубом которого является "Стивенэйдж Боро", а общее количество больше 21?
Какой турнир по итогам 2012 года имеет результаты 2003 года 2r и проводится на Уимблдоне?
Какой турнир в 2012 году также имеет результат 2013 года 2r и турнир был Уимблдонским?
Какой турнир из результатов 2003 года имеет в 2012 году результат 1р, а в 2004 году - результат 2р и проводится на Открытом чемпионате Австралии?
Как называется турнир, в котором есть результаты 2003 года 2р и 2004 года 1р?
Какой результат в 2004 году имеет результат 2013 года 2р?
Какой результат 2003 года показал Открытый чемпионат США?
Каков рост игрока, родившегося 24 июня 1964 года, с весом более 84 кг?
Какого числа родился игрок из города Мелроуз, штат Массачусетс?
Что такое дата, когда событие является Billabong Pro?
Что такое местоположение, когда дата 8 декабря - 20 декабря?
Что такое Runner-up, когда событие называется Mancora Peru Classic?
Что такое Событие, когда Дата 20 августа - 27 августа?
Какая дата, когда второе место заняла София Муланович (пер.)?
Что такое страна, когда событие - Rip Curl Women's Pro?
Каков самый высокий процент побед, когда было 23 поражения?
У какого финишера процент побед был больше 0,598 и при этом было меньше 53 побед?
В какой команде 2007 года играет Дешан Фостер?
Какой тип свободного агента у игрока Брайанта Джонсона?
Что такое высокие передачи с датой 31 марта?
Какое количество очков набрала команда с датой 12 марта?
Какое самое низкое серебро имеет бронза больше 1, золото меньше 2 и общее количество меньше 2?
Какой средний ранг имеет серебро, меньшее 0?
Сколько серебра имеют 4 в сумме с бронзой меньше 2?
Сколько итогов имеют ранг больше 4, нацию - Чехия, а бронзу - больше 0?
В каком среднем тотале золото больше 0, серебро больше 0, а бронза больше 2?
В какой стране добыча коренного населения в 2006 году равна 0?
Какова сумма серебра, если общее количество меньше 6, ранг равен 6, а Болгария - это нация?
Какая нация имеет бронзу 2 при сумме меньше 5 и ранге 6?
Каков наименьший итог для 3-го места с более чем 4 золотыми?
Какой наименьший итог у Италии, у которой меньше 0 серебра?
Какая нация имеет меньше 1 серебра, итог 1, а бронза меньше 0?
Какой номер имеет сезон 2002-2003?
На какой позиции находится сезон 2008 года?
Какое имя имеет номер 50?
Какой номер имеет сезон 2008 года?
Какое имя имеет номер 8?
На какой позиции есть имя Ронджея Буэнафе?
Какой был самый низкий лонг с 26 ярдами?
Какой был самый высокий средний показатель, когда Фумл был 0?
Какой самый высокий пробег в настоящее время с момента последнего титула в 2010 году, а сезон в Эсилиге больше 10?
В каком сезоне 2012 года в Эсилиге больше 4, а титулов больше 0?
Какие 20-29 очков были в сезоне 2008 года?
Какие 20-29 набрали наименьшее количество очков в сезоне 1994?
Какие 20-29 были в сезоне 1997 года?
Как называется должность, если имя Род Паавола?
Какое общее количество джерси #, когда позиция W, и когда дата рождения 17 октября 1932?
Какое место рождения, если имя Боб Макви?
Какое имя, если позиция W, а номер Джерси 11?
Как называется должность, если клуб/команда - "Уорроад Лейкерс", а имя - Роджер Кристиан?
В каком доме счет 122-28?
На какой площадке играет "Этобикок кенгуру"?
В какое время "Хамбер Колледж Норт" является домашней площадкой, а "Торонто Даунтаун Дингос" - домашней?
С каким счетом "Toronto Eagles" является домашней командой?
Какого числа команда "Хай Парк Демонс" играет на выезде?
С каким счетом "Торонто Даунтаун Дингос" является домашней командой?
Кто стал победителем турнира Rip Curl Pro Search?
Где проходил турнир в Испании?
Какова дата проведения турнира в Индонезии?
Каков средний проигрыш, если разница - 3, а сыграно меньше 10?
Какова позиция, когда ничья меньше 2, а разница - 2?
Какова сумма Against, когда разыграно меньше 2, позиция больше 8, а проиграно больше 6.
Какова разница при позиции меньше 3, и, 17 очков.
Каков средний Top-5, если турнир - Открытый чемпионат США, а Cuts Made больше 10?
Какова сумма событий, когда Топ-10 равен 7, а Топ-5 больше 4?
Какова сумма Топ-5, когда турнир - Totals, и когда событий больше 86?
Каково среднее значение Топ-10, если количество побед меньше 0?
Каково общее количество Топ-25, когда Событий больше 86?
В каком 2011 году 4r стал 2008 годом?
В каком 2007 году Уимблдон является турниром?
Какой турнир 2006 года имеет 1r как турнир 2007 года?
Какой турнир имеет q2 как турнир 2004 года?
В каком 2009 году есть турниры Большого шлема 2008 года?
Какой 2006 год имеет 0-0 как турнир 2011 года?
Какой состав у матча, который состоится 27?
Какова дата проведения Оранжвилля?
Кто является строителем с рабочим номером 2534?
Кто является именем с заводским номером 809?
В начале 1873 года Оуэн Саунд имел какой заводской номер?
Как назывался локомотив с типом 2-8-0 и номером 20?
Какой год выиграл игрок, у которого больше 4 к номиналу и меньше 157 к итогу?
Каков общий итог игрока, выигравшего после 1983 года с результатом менее 4 к пар?
Каков общий итог игрока, выигравшего до 1983 года с результатом меньше 4 до пара?
На какой площадке была зафиксирована ничья?
Какова наибольшая сумма украденных концов, когда Людмила Прививкова показывает для скипа?
Какова сумма пустых концов для Дании, когда проиграно менее 42 концов?
Какова сумма бланковых окончаний, если выиграно менее 39 окончаний, проиграно более 35 окончаний и украдено 4 окончания.
Кому была адресована рубрика "20 вопросов", когда объектом интервью была Камилла Палья?
Кто был моделью центральной обложки на 5-95?
Кому предназначалась рубрика "20 вопросов", когда моделью обложки была Кимберли Конрад Хефнер?
Кто был центральной моделью, когда моделью обложки была Джули Линн Сиалини?
Кто был объектом интервью, когда моделью обложки была Мелисса Динн Холлидей?
Кому предназначалась рубрика "20 вопросов", когда моделью обложки была Рэйчел Джин Мартин?
Каким был средний Джерси # Стива Гриффита, когда его Вес (кг) был меньше 84?
Какой наименьший вес (кг) был у игрока с джерси № 10?
Сколько разных ростов (см) было у Марка Фаско, когда его джерси № было меньше 16?
Как назывался эпизод, для которого Мартин Стои написал сюжет?
В каком году Ксавье Малисс занял второе место со счетом 4-6, 6-4, [8-10]?
На каком покрытии была сыграна игра со счетом 4-6, 6-4, [8-10]?
Что такое Caps, когда Province / Club - это Example, когда Position - это Prop, и когда Player - это Sam Walters?
Что такое Postition, когда Date of Birth (Age) является Example, и когда игрок - Mark Spencer?
Что такое Player, когда Caps является Example, и когда позиция является Center?
Что такое Caps, когда Province / Club это DRFC, и когда Position это Center?
Что такое Позиция, когда Caps это Пример, и когда Игрок это Шейн Келли?
Что такое Позиция, когда Провинция / Клуб - Примера, когда Дата рождения (Возраст) - Примера, и когда Игрок - Майкл Элумезе?
Каково среднее количество сыгранных матчей команды с 1 ничьей и 24 против?
Каково наибольшее количество проигранных матчей у команды, набравшей менее 14 очков и сыгравшей менее 18?
У какой команды была 1 позиция?
Какое наименьшее количество сыгранных шайб у команды с 18 очками и позицией больше 5?
Какое общее количество очков набрала команда с менее чем 4 ничьими и против 34?
Каково среднее количество розыгрышей при разнице в 17 и 22 очка?
В какой команде позиция нападающего-центральная?
За какую команду играет Кенни Смит?
В какие годы Ливан был национальным государством?
С каким отрывом от соперника выиграла турнир "Кибер-агент Леди"?
Какого числа Яни Ценг занял второе место?
С каким отрывом побеждает masters gc ladies?
Какова дата, когда Яни Тсенг заняла второе место?
Какой победный счет у победы с перевесом в 2 удара, а у турнира cyber agent ladies?
Какой самый высокий показатель поляков с выигрышем меньше 0?
Какая модель наушников имеет пластиковую конструкцию и относится к классу престижных наушников?
Какие амбушюры у наушников с пластиковой конструкцией и преемником igrado?
Какие амбушюры у наушников с пластиковой конструкцией, неизвестной чувствительностью и преемником sr325?
Какая модель наушников пришла на смену sr325?
В каких правилах компания hudson является конструктором-победителем?
По какому регламенту Карлос Арзани стал гонщиком-победителем?
В каком году Ferrari 166 fl стала победителем?
Какой город лицензии имеет класс lp?
Какой идентификатор имеет мощность 50 000 ватт?
Какой RECNet имеет мощность 40 ватт и город лицензии Темагами?
Какой город лицензии имеет A в качестве класса и cbec-fm в качестве идентификатора?
Какая сеть RECNet имеет город лицензии Лосиное озеро?
Какая частота имеет город лицензии Temagami?
Какое самое высокое текущее открытое отделение, если соседним является W. Portland Park?
Какой первый филиал открыт, когда филиал - Библиотека Бельмонта?
Что такое Соседство, когда филиал - Библиотека Голливуда?
Что такое текущий открытый филиал, когда филиал - это библиотека Мидленда?
У кого из игроков меньше всего передач и он сыграл 2 игры или меньше?
Какое общее число было в марте, когда в январе было меньше 8,77, в декабре больше 1,69, среднемесячная прибавка меньше 5,35, и до 2004 года?
Каково общее число для ноября, больше 8,53 в феврале, 20,21 в марте и меньше 7,9 в сентябре?
Какое общее число для декабря больше, чем 0,36 в июле, и меньше, чем 0,35000000000000003 в феврале?
Какое общее число в июле меньше, чем 8,05 в октябре, больше, чем 4,46 в декабре, и больше, чем 6,79 в ноябре?
Какое общее число в октябре меньше 2,48 в сентябре, после 2002 года больше 1,42 в июне и меньше 7,44 в феврале?
Что такое каталог с регионом, который является Европой?
Какова наибольшая SFC в г/(кН*с) для двигателей Rolls-Royce/Snecma Olympus 593 и SFC менее 1,195 фунтов/(фунт-фут*ч)?
Что такое Победитель, когда неделя - 8 мая, когда полуфиналисткой является Хелена Сукова Мэри Пирс, а победителем - Кончита Мартинес Патрисия Тарабини?
Что такое неделя, когда полуфиналисткой является Сандрин Тестюд Йоне Камио?
В каком сезоне игроком был Колин Миллер (TAS)?
Какой ранг имеет калитка 65 с?
В каком матче соперниками были "Индианаполис Колтс"?
Чье имя имеет дату реклассификации 2003-04-01 (объединение в Сидзуока)?
У кого из японцев есть префектура Иватэ?
Какую дату обозначения имеет имя Курумэ?
Какой японский язык имеет регион Тохоку?
Какое имя имеет регион Кансай на 2012-04-01 ( основной город )?
Какую должность занимает человек с датой рождения 17 августа 1980 года?
Какая емкость имеет фиолетовый и белый цвета?
Сколько семей имеют средний семейный доход $60 400?
Каков средний вес игрока с ростом 180 см, играющего на позиции d?
Каким был потенциал покоя при длительности ПД 1,0 и медианном типе клеток гигантских волокон?
У какого животного потенциал покоя равен -60?
У какого животного длительность ПД равна 1,0, а скорость проведения 7-30?
У какого животного длительность повышения ПД составляет 0,75?
В каком типе клеток скорость проведения равна 35?
Каково общее количество совпадений, занявших место выше 10?
Какое общее количество матчей провел Алан Ширер?
Какое среднее количество голов у Джимми Гривза, а матчей больше 516?
Какое общее количество матчей для Ната Лофтхауса, занявшего место выше 7?
Какое самое высокое место занимает Нэт Лофтхаус, а количество голов превышает 255?
В каком регионе/штате находится трасса "Adelaide International Raceway"?
Какая дата выхода в эфир эпизода с кодом производства 07-00-107?
Как зовут режиссера эпизода, написанного Робин Шварц и Робертом Тарлоу?
Какова дата выхода в эфир эпизода, снятого режиссером Левом Л. Спиро, с кодом производства 07-00-109?
Как зовут сценариста эпизода с 9 октября 2000 года?
Какое название у эпизода, написанного Терри Хьюзом и Роном Милбауэром, с датой выхода 6 марта 2001 года?
Какое время у Скотта Диксона или у пенсионера?
У какого гонщика сетка больше 3 и время +62,6 сек?
Кто выступает за Newman-Haas Racing со временем 1:51:47.260?
Кто из гонщиков проехал менее 65 кругов за команду Sigma Autosport?
Какие режимы игры имеют пиньинь chāojí mǎlìōu shìjiè?
Какова самая низкая численность населения (на 1 июля 2005 г.), когда плотность населения (на км²) равна 0?
Какова плотность населения (на км²), если название - Антигуа и Барбуда, а столица - Сент-Джонс?
Кто был соперником на траве, когда играл с Марком Вудфордом, и результат победителя, и год больше 1996?
Кто был партнером на Открытом чемпионате Австралии в Мельбурне, когда счет был 2-6, 7-5, 6-2, 4-6, 3-6?
При игре на траве кто был соперником в год, больший 1993, и играл с Йонасом Бьоркманом?
В плей-офф какой лиги проходил национальный полуфинал?
В какой стране Лемд является представителем ИКАО?
Аэропорт Париж-Шарль де Голль находится в какой стране?
Какое ИКАО у Эр-Рияда, Саудовская Аравия?
Какая ИАТА у Бенгази, Ливия?
Какая средняя сетка у мотоцикла honda cbr1000rr, проехавшего 18 кругов и показавшего время +1:12.884?
Каким будет байк с 18 кругами и временем +41.280?
Каково время при 18 кругах, сетке больше 15 и гонщике Расселе Холланде?
Назовите мотоцикл, у которого сетка больше 4, а гонщик - Мишель Фабрицио?
Какое наибольшее количество голов было у Ли Смита, когда он провел менее 364 матчей?
У какого игрока соотношение гол/игра составляет менее 201 гола и менее 170 выступлений?
Каков средний ранг аэропорта с ежегодным изменением на 9,3 %?
Где находится аэропорт, пропускная способность которого составляет 98,9%?
Какой ранг имеет аэропорт в Форталезе?
Какое название премии имеет команда робототехники "Пума"?
Какой зан 1 имеет 11 в качестве ни 1?
Какой водитель имеет 19 в качестве zan 1?
Какой водитель имеет 5 в качестве zan 2?
Что такое nor 2, у которого nor 1 - это nor 1?
Какой водитель имеет 22 в качестве nor 1?
В какой дате результат был ничейным, а место проведения - лордовым?
В какую дату результат был ничейным, а место проведения - Овал?
Каков капитан команды, когда результат матча был ничейным, а место проведения - "Лордс"?
Назовите дату, когда матч завершился вничью?
Каков был перевес в счете, когда победный счет был -10 (70-72-68-68=278)?
Когда Гэри Плейер занял второе место, каков был перевес в счете?
В каком турнире победный счет был -10 (68-71-69-70=278)?
Каково наибольшее количество побед, когда было сделано более 17 срезов и более 25 стартов, а рейтинг топ-10 не превышает 8?
Каково среднее количество стартов, когда рейтинг денежного списка равен 108, а место в топ-25 больше 4?
Каково среднее количество стартов, если было сделано 11 срезок, а место в топ-10 больше 4?
Каково имя, если позиция - g, а вес - 190 фунтов?
Кто был домашней командой в игре 2 февраля 2006 года?
Какая команда является хозяином поля в игре с "Уорриорз" в качестве команды гостей?
Какого числа состоялся матч на твердом покрытии со счетом 6-4, 2-6, 3-6?
Какой счет матча на глиняном покрытии с результатом победитель, на турнире Сьюдад Хуарес, и соперник в финале Эстефания Красьюн?
Каков исход матча со счетом 6-3, 6-4?
Каков исход матча со счетом 6-3, 6-4?
Каков результат матча 12 сентября 2004 года?
Каким был исход матча при счете 6-4, 2-6, 3-6?
Какова была общая посещаемость игры против "Питтсбург Стилерз" перед 4-й неделей?
Какого числа состоялась игра на стадионе "А" с результатом 0:1 против "Рейнджерс"?
Кто был соперником 11 ноября 2001 года?
Кто был соперником до 5-й недели, которая состоялась 23 сентября 2001 года?
Какая частота у Turion 64 X2 TL-62?
Какой сокет для заказанного артикула TMDTL68HAX5DM?
Что такое множитель 1 для чипов с частотой 1800 МГц?
Какой тип сокета у процессора с множителем 1 11,5x?
Каков наибольший размер выборки, проведенной 18 октября?
Каков процент для Мела Мартинеса, если объем выборки составляет 800?
В скольких матчах "Шотландских странников" было набрано менее 5 очков?
Сколько игр было сыграно, в которых было набрано ровно 15 очков?
Какой класс LINER имеет W.A. 0-6-0st с 2 № Built?
Какой номер пика у Питера Мура из команды "Монреаль Алуэтт"?
За какую команду CFL выступал Келли Бейтс?
В скольких матчах со средним тоталом побед "Суонси" меньше 3, в Кубке Фа, а ничьих меньше 0?
Сколько побед "Кардиффа" с ничьей больше 27?
В скольких средних по сумме матчах Кубок лиги является соревнованием, в котором ничья больше 0?
Каково количество попыток, если бонус за попытку равен 0?
Сколько очков набирается, если проигранных 6, а бонус за попытку 9?
Сколько пинт пива выпивает команда Cambrian Welfare RFC?
Когда бонус за попытку равен 9, а проигрыш - 4, какой будет ничья?
Сколько очков у клуба Clwb Rygbi Cymru Caerdydd RFC?
Какой самый высокий ранг у провинции Вальверде, плотность которой меньше 376,37, а площадь больше 823?
Какая самая высокая плотность для провинции Индепенденсия, площадь которой меньше 2 007,4?
В каком 2-м туре команда №2 выиграла у "Памесы Валенсии"?
Какая команда №1 имеет в своем составе команду №2 "Уникс Казань"?
В каком 1-м этапе командой №2 является "Акасвайу Жирона"?
В каком турнире тоталов и сокращений больше 42?
В каком Топ-10 количество сокращений больше 42?
Кто из победителей имеет Топ-5 из 6?
У кого из участников Топ-25 меньше 3?
В каком Топ-10 количество срезов составляет 10, а Топ-5 больше 1?
В рейтинге протестантизма по странам сколько всего стран?
Какой самый низкий рейтинг у протестантов?
Какие позиции в чартах занимал альбом под названием I?
Как называется альбом, оригинальный лейбл которого Popup?
Каков формат альбома, год выпуска которого меньше 1992?
Каких позиций в чартах достиг альбом, имевший формат ep?
Какой средний выбор был у Эда О'Бэннона и раунд меньше 1?
Какой игрок был задрафтован "Детройт Пистонс"?
В какой команде 2 была команда 1 из Монреаля?
В какой команде 2 была команда 1 Джо Паблик?
У какой команды 1 была команда 2 из Ханкук Вердес?
Какой счет первого матча, если команда 2 - Вагад Могадишо?
Какой статус имеет имя anas cheuen?
Что такое подразделение с именем anas cheuen?
Какая команда была соперником, когда счет был 31-6?
Каким был счет, когда рекорд был 9-3-0?
Какая команда играет на выезде, если домашней командой является "Ковентри Сити"?
С каким счетом играет команда "Эксетер Сити" в гостях?
Сколько галстуков имеет "Уолсолл"?
В каком случае "Болтон Уондерерс" является домашней командой, а кто - выездной?
Сколько всего матчей, на которых присутствует 11 997 зрителей?
Если в гостях играет "Брэдфорд Сити", то кто является домашней командой?
За какую команду школы/клуба играл игрок на позиции защитника/форварда?
Как был приобретен игрок на позицию центрового?
В каком сезоне Омар Томас играл под номером больше 15?
Сколько всего игроков пришло из школы/клубной команды "Де Ла Салль"?
Какой игрок играет на позиции защитника/форварда?
Какое наибольшее количество побед приходится на 4 соревнования с 0 топ-5?
Каково среднее количество соревнований с 1 топ-10, менее чем 4 отборами и 0 побед?
Каково среднее количество побед в событиях, число которых превышает 28?
Какова сумма топ-25 для соревнований, в которых есть более 1 топ-5?
Кто является продюсером фильма "Акулы города"?
Как называется фильм, если продюсером был 2003 год?
Кто является режиссером, если название фильма 2003?
Какова стоимость производства, если продюсером является компания raintree pictures?
Какая самая низкая посещаемость была на игре 15 недели?
Какой счет в игре с рекордом 38-18?
Какая команда была соперником при счете 8-2?
Какое место занимает соперник в игре против "Ол Мисс" и проигравший "Маккин" (4-1)?
Как называется соперник при счете 39-19?
Какой рекорд 24 мая, когда проиграла команда hayes (2-1)?
Что такое местоположение, когда соперник играет против #23 South Carolina?
Что это, если вес для игры родился 2 июня 1983 года?
Какой самый большой вес в кг был у игрока на позиции F, Джерси №12?
Какой игрок НХЛ является правым, который родился в Даунерс Гроув, штат Иллинойс?
Идентификатор варианта какой кодировки - abd'1a 3?
Кодировка какого 5'utr сплайса равна 1a 2, а идентификатор варианта - abd'1a 2?
Идентификатором какого варианта в Генбанке является abd1a?
В каком году у Орландо была школьная/клубная команда в Клемсоне?
В какие годы в Орландо играл игрок, который родом из США и входит в состав школьной/клубной команды "Клемсон"?
Кто является игроком команды школы/клуба в Джорджии?
Какой национальности был игрок Пэт Гэррити?
Какой национальности игрок команды школы/клуба Луисвилл?
Сколько функций выиграл Адам Кэрролл 6 раз, когда стартовое число было больше 32?
Какая самая низкая характеристика с 2 победами и 2 спринтами?
Сколько спринтов в среднем имели 10 побед и менее 5 особенностей?
У какой страны полоса больше 6 и отметка 6,63?
Какой самый низкий круг у Нигерии, с реакцией меньше 0,133?
Какую оценку получила Ким Коллинз?
У какой страны 1 бронза и 1 серебро, а всего 3 медали?
У какой страны было больше 2 серебряных и меньше 4 золотых медалей?
Какова средняя бронза при общем количестве медалей, равном 1, при более чем 0 серебрах?
В сезоне 2005 года сколько гонок провела команда, занявшая 15-е место?
Какая команда завершила 10 гонок?
Какая команда ПБА имеет пик, равный 4?
Какой игрок имеет пик, равный 6?
В скольких тотализаторах есть 1 золото и ранг меньше 2?
Сколько золота получила Южная Корея?
Какой локомотив, построенный после 1895 года, имеет самый высокий номер SLM?
Какой тип локомотива был построен в 1923 году?
Когда Великобритания показала время 1:30.51.2, какое самое низкое место они заняли?
Какое графство показало скорость 98,09 миль в час?
Что такое сет 4, когда дата - 27 июня, а сет 3 - 17-25?
Что такое "Счет", когда "Сет 3" - 17-25?
Что такое сет 5, когда дата - 26 июня, а сет 2 - 25-22?
Что такое сет 1, когда сет 3 равен 22-25?
Что такое сет 1, когда дата - 26 июня, а сет 4 - 26-24?
Что такое сет 4, когда сет 5 - NA, а сет 3 - 19-25?
Что такое Команда, когда матч проходил в Буэнос-Айресе, Аргентина?
Что такое местоположение, когда команда была seve ballesteros & manuel piñero?
Назовите место, где находилась личность Хосе Мария Канисарес?
Какой самый высокий год, когда команда была seve ballesteros & manuel piñero?
Каково общее количество акров в Сай Цо Ван, открытых до 1978 года?
В каком рейтинге число голов меньше 76, а число матчей больше 270?
У каких матчей ранг меньше 5, годы 1995-2003, а голы меньше 104?
У каких голов есть имя Ли Дон Гук?
Какие матчи имеют рейтинг с 1998 по настоящее время?
Какие матчи имеют ранг 2?
Какое место было достигнуто на соревнованиях Чемпионата мира в Токио, Япония?
На каких соревнованиях он занял 1-е место с результатом 57,03 в нотах?
Какой самый ранний год для бега на 400 м с результатом 54,86 в примечаниях?
Каково общее количество выступлений игроков из Шо-де-Фона с местами выше 8?
Какова самая высокая неделя игры 9 ноября 1997 года?
В каком из протоавстронезийских языков есть протоокеанический *lima?
Какой протоокеанский язык имеет протополинезийский язык *lima?
Какое число имеет протополинезийское имя *taha?
У какого протополинезийца есть число 5?
Какой протополинезийский язык имеет протомалайско-полинезийское имя *telu?
Какой из протоокеанских языков имеет протополинезийское имя *lima?
Сколько стран в 2009 году имели меньше 1 в 1999 году, больше 0 в 2006 году и ни одной в 1997 году?
Сколько стран в 2006 году имеют наибольшее число, меньшее 0 в 2002 году?
Сколько стран в 2003 году имеют 0 в 2001 году, более 0 в 2009 году и менее 0 в 1999 году?
В какой стране больше 0 в 2012 и 2009 годах, 0 в 2008 году и больше 0 в 2004 году?
В каком % ВВП расходы больше 50,9, год больше 2009, а доходы 39,3?
В каком году расходы меньше 41,3, % ВВП равен x, а доход больше 34,4?
В каком году профицит (дефицит) расходов больше 45,8, год меньше 2011, а % ВВП составляет (0,9%)?
В каком году расходы составляют 55, а доходы меньше 36,2?
В каком году % ВВП меньше, чем в 2011, расходы больше 41,3, доходы меньше 48, а профицит (дефицит) составляет (24,6)?
В каком году на Гран-при "Проходной шот" в Бордо победил Диего Наргисо?
В каком турнире счет был 5-7, 6-4, 6-4?
С каким счетом после 1989 года проходил Гран-при Passing Shot, где победителем был Джефф Таранго?
Как называется турнир, в котором Джанни Оклеппо занял второе место?
Какой самый низкий процент побед при 6½ партиях и более 77 общих побед?
С каким счетом завершилось соревнование 10 ноября?
Кто является гостем при счете 2:1?
Кто является хозяином поля при счете 81-80?
Сколько золотых медалей получила Япония, у которой в сумме более 1 медали?
В какое время (cst) идет рекап NFL с датой 19 октября 2008 года?
На какой неделе местом проведения игры является стадион "Гиганты"?
На какой неделе меньше всего времени (по местному времени), а местом проведения игры является стадион "Федексфилд"?
На какой пост претендовал обладатель билета на сохранение закона Уильям Э. Бэррон?
Кто был конституционным билетом, когда Чарльз Б. Сирс был республиканским билетом?
Кто был конституционным билетом, когда Уильям Карлин был социалистическим билетом?
Каков был перевес в победе 18 марта 1979 года?
Каков состав команды в 1989 году?
Что такое команда в 1989 году?
Что такое RAtt в 1988 году?
Какой была команда с рейтингом 42?
Какой была команда с рейтингом 57?
С кем играли "Гиганты" до 7-й недели на стадионе "Тулейн"?
Какая посещаемость была самой низкой на 1-й неделе?
Какой самый высокий ранг у игрока из Эфиопии?
Сколько рангов имеют 367 матчей и более 216 голов?
Каково среднее значение ранга, если голов было 230, а матчей - более 535?
Если доля аудитории составляет 8%, то каков оригинальный эфир?
Какой номер эпизода имеет долю аудитории 10 %?
Какое значение имеет предмет "Класс", если значение предмета "Колеса" равно 137?
Каково наименьшее количество игр для команды "Фенербахче"?
Какое среднее число игр для команды "Олимпиакос", когда в них меньше 17 подборов?
Сколько игр у Новицы Величкович, когда в них больше 24 подборов?
Что такое лига с годом 1990/91?
Какой ИКАО у международного аэропорта Симферополя?
Какая страна имеет ИАТА gzt?
В какой стране находится Ереван?
Как называется ИКАО, если ИАТА - ika?
Что такое ИКАО, когда ИАТА ist?
У какой команды 10 поражений?
В каком годовом изменении была мощность 78,4% и ранг меньше 3?
В каком ранге находился Порту-Алегри?
каково количество пассажиров, когда вместимость составляет 81,2%?
каково наибольшее количество пассажиров, если ранг равен 1?
На какой последней неделе результат был l 17-0?
Какова средняя доля сокращений в топ-25, менее 10 и в топ-10 более 3?
Каков средний показатель Топ-10 с 0 победами?
Каково среднее событие для турнира Open Championship, а в Топ-5 меньше 1?
Какое среднее количество побед имеет Топ-25 меньше 0?
Каков наибольший показатель Against с Byes больше 0?
В каком розыгрыше количество побед против 1940, а количество бай-инов больше 0?
В каком розыгрыше количество побед равно 10, а количество пилов на юге Мандуры больше 0?
У кого "Против" ничьих больше 0, поражений меньше 16, а побед меньше 4?
У кого из игроков "Против" 1101, а "За" меньше 0?
У кого из бай меньше 1?
Каково среднее количество игр игрока с рангом меньше 1?
Каков наивысший ранг игрока, набравшего менее 32 очков?
Какой ранг имеет игрок, набравший менее 34 очков?
В чьем четвертом округе есть второй округ Боба Спрингстеда?
Кто занимает первый округ с пятым округом Пруди Адам?
Кто входит в четвертый округ с первым округом Беверли Бодем?
Кто входит в четвертый округ со вторым округом Курта ван Коеверинга?
Кто входит в пятый округ со вторым округом Пола Лейдига?
Кто входит в четвертый округ с третьим округом Шарон Йенч?
Сколько сетов было у Гари Мюллера?
У какого игрока на Уимблдоне 2005 года было меньше 5 сетов?
На Кубке Дэвиса 2001 года у какого соперника было меньше 50 эйсов?
В какое время на канале Channel 4 вышел эпизод с номером больше 106 и названием Marry Me A Little?
Какое общее количество потопленных подводных лодок потеряли менее 2 немецких подводных лодок, 56328 потопленных самолетов и более 8269 потопленных мин?
Каково общее количество потопленных боевых кораблей или рейдеров при потере 20 немецких подводных лодок и более 21616 потопленных самолетами?
Каково общее число погибших немецких подводных лодок, на минах которых было потоплено более 120958 человек?
В каком месяце и году было потеряно менее 5 немецких подводных лодок, менее 6893 потопленных военным кораблем или рейдером, менее 133746 потопленных самолетами и более 111263 потопленных U-boat?
В каком месяце и году меньше 106005 было потоплено самолетами и 61857 - военными кораблями или рейдерами?
В каких провинциях после 1986 года есть ханжа 全羅道?
Какой диалект корейского языка в столице Тэгу?
Какой диалект корейского языка с чолла RR Ромаджа?
Что означает ханджа для хамгён RR Romaja?
Какой средний код примера huc, если в имени примера нижняя змейка, 6 цифр и менее 3 уровней?
Каково приблизительное количество HU, если в названии примера больше 2 цифр и 6 уровней?
Сколько кодов примеров HUC имеют 1 уровень?
Каково среднее число уровней, когда название примера - нижняя змея, а приблизительное число хас меньше 370?
Каковы средние потери, если против больше 1255, побед 0, а ничьих меньше 0?
Каковы наименьшие потери, когда побед 5, а против меньше 1852?
Какое наименьшее количество поражений у Ballarat FL of Lake Wendouree, если количество побед меньше 9?
Какое наименьшее количество поражений, когда побед 3?
Какова самая высокая посещаемость, когда командой на выезде был "Врексхэм"?
Какова посещаемость команды "Авей", когда хозяевами поля были "Уайкомб Уондерерс"?
Какова самая низкая посещаемость, когда домашней командой был "Слау Сити"?
Какова сумма Посещаемости, когда "Макклсфилд Сити" был выездной командой?
Сколько спинов имеет CCM-чарт CHR с пиковой позицией меньше 1?
Какой чарт CCM имел 18 общих недель?
Что такое "Соперник", если дата - 18 декабря 1988 года?
Что такое посещаемость, если соперник - Pittsburgh Steelers?
Какова средняя неделя, если результат l 37-34?
Когда Шеннон Лонг стала моделью Centerfold?
Кто был моделью Centerfold на 5-88?
Кто был моделью Centerfild, которая использовала Брюса Уиллиса в качестве объекта для интервью?
Что такое серия, когда дата выхода 23 февраля 2013 года?
Что такое серия, когда число дней больше 99, а приз составляет €50 000?
Что такое серия, когда победителем стал Джетмир Саладж?
Что такое наибольшее количество дней, когда дата начала игры - 23 января 2010 года?
Какой самый низкий ранг, если имя Джеремайя Мэсси, а количество игр меньше 20?
Что такое наименьшее количество игр, когда Имя Jeremiah Massey, и когда Очки меньше 340?
Какое самое низкое количество очков, когда игр больше 20, и когда команда - "Партизан Белград"?
Что такое Игры, когда Очки меньше 340, и когда Ранг больше 3?
Какова сумма рангов, если имя - Уилл Соломон, а количество игр больше 21?
Каким был счет первого матча в матче с "Твенте"?
Каким был счет первого матча во 2-м раунде?
Сколько очков набрали "Биллз" 11 ноября?
Какой первый даунс "Биллз" 29 октября набрал больше 23 очков?
Какова была посещаемость "Биллз" 6 декабря?
В какой день "Биллз" играли с "Хьюстон Ойлерз" перед 12-й неделей?
Какая команда победила в день, когда посещаемость составила 42 308 человек?
На какой неделе сезона было 13 декабря?
Какое наибольшее количество очков у команды на позиции 2, имеющей более 3 ничьих?
Какова разница мячей на 5-й позиции?
Какое среднее количество сыгранных матчей на позиции выше 3, в которых голов "Против" меньше 27, а проигранных матчей меньше 6?
Какой средний показатель Очков с Проигранным тоталом больше 8?
Какой средний показатель Очков имеет Проигрыш больше 20?
Какие вырезы делаются при Топ-10 меньше 2?
Каков Топ-25 с Топ-10, равным 8, и Событиями, равными 45?
В каком Топ-25 число событий составляет 20, а число побед больше 2?
В каком Топ-10 число участников Топ-25 меньше 18, число участников Топ-5 меньше 6, а число срезов меньше 20?
Что такое Top Par, если количество очков меньше 68, а страна - Англия?
Что такое Sum of Score, если игрок - Виджай Сингх?
Что такое сумма очков, если место - T2, а игрок - Джастин Леонард?
Что такое Место, если Очко меньше 67, и если Страна - Южная Африка?
Назовите мне команду, которая набрала 379 кругов?
Назовите турнир, в котором победа была одержана с разрывом в 4 удара?
Что такое 1999 год, когда 1998 год - это 2R?
Что такое 1998 год, когда 1994 год - это турниры Большого шлема?
Что такое 2009 год, когда 2000 год - 1R, а 1998 год - 3R?
Что такое 2009 год, когда 2008 год - 1R, а турнир - Открытый чемпионат Франции?
Что такое 2009 год, когда 2004 год - 2R, а 1993 год - A?
Каково среднее количество золотых медалей для страны с более чем 12 медалями?
Кто был посетителем, когда "Нетс" были домашней командой?
Какой ведущий бомбардир набирал 80-112 очков?
Как называется турнир, сыгранный 20 сентября 1981 г. и закончившийся с перевесом в 2 удара?
Какой победный счет был на турнире, сыгранном 4 июля 1982 года?
Какой счет был победным для турнира Andy Williams-San Diego Open Invitational?
Кто занял второе место на турнире, состоявшемся 3 июня 1973 года?
Какой счет был победным в турнире, сыгранном 14 июля 1973 г.?
В каком турнире Гил Морган занял второе место?
Какова была самая высокая посещаемость, когда "Атланта Фэлконс" играла на неделе меньше 10?
Что является результатом, когда тема была написана Долли Партон?
Какая тема выбрана, если оригинальным исполнителем была Кароль Кинг, а на неделе № указан Голливуд?
Каков выбор песни, если номер заказа равен 4?
В каком протоокеане животным является вошь?
Какое общее число делегатов имеют 4 округа и более 1 903 делегатов от штата?
Какая домашняя команда с выездной командой - "Оксфорд Юнайтед"?
Какая домашняя команда с командой на выезде - "Врексхэм"?
Какое Золото имеет Серебро 7, а Бронза меньше 7?
У какой бронзы серебро 15, а золото меньше 20?
У какой бронзы серебро 7, а общее количество больше 25?
У какого Золота Бронза больше 1, а Общее количество больше 80?
В каком общем наборе серебро больше 8, бронза больше 20, а золото меньше 20?
Какова общая сумма NA за сет 4, счет 3-0 и 26-24 за сет 2?
Чему равен общий счет 3-0 при счете 25-12 во втором сете и 25-18 в третьем сете?
Каков итог 5-го сета матча при счете 2 26-24 и счете 1 27-25?
У кого в общей сложности 76 серебряных медалей?
При каком счете "Ипсвич Таун" является домашней командой, а переигровка - ничьей?
С каким счетом "Грейс Атлетик" является домашней командой?
Какого числа 6 - ничья?
Каков самый быстрый круг, если команда-победитель - Team BRM, если гонка - 1, если поул-позишн - Лиэнн Тандер, а трасса - Phillip Island?
Что такое самый быстрый круг, если раунд - 5, а победивший гонщик - Джеймс Уинслоу?
Что такое дата, когда самый быстрый круг - Джеймс Уинслоу, когда гонка - 1, а победитель - Лиэнн Тандер?
Что такое Pole Position, когда трасса - Adelaide Street Circuit, а команда-победитель - Piccola Scuderia Corse?
В какой стране проводилась игра, когда местом ее проведения были эстакады?
Какого числа была проведена игра, когда она располагалась на пляже Беллс?
В какой стране проводилась игра, если она проходила с 11 по 21 апреля?
Кто занял второе место, когда игра проходила на пляже Беллс?
В каком акколаде была опубликована книга Under the Radar?
В каком году был опубликован журнал Pazz & Jop?
В скольких округах был представлен демократ Николас фон Штейн?
Каким кандидатом от демократов был Майк Кэрролл?
Кто баллотировался от демократов, когда Эдвард Р. Дадли баллотировался от либералов?
Кто баллотировался от демократов, когда Джон Эмануэль баллотировался от социалистов-рабочих?
Какой пост был выставлен на выборы, когда Сильвия Вайнштейн баллотировалась от Социалистических рабочих?
Кто баллотировался по социалистическому рабочему билету, когда Роберт М. Моргентау баллотировался по демократическому билету?
Когда от республиканцев баллотировался Джон П. Ломенцо, кто баллотировался от социалистов-рабочих?
Какова площадь км2 территории с плотностью населения чел/км2 больше 91, входящей в состав Италии и имеющей население менее 58,8 млн человек?
Какова площадь % территории ЕС с населением 16,4 млн человек?
Каково общее количество км2 площади, на которой проживает 4,2 млн человек и которая является государством-членом Чешской Республики?
Какова сумма плотности населения чел/км2 при % населения ЕС 0,1%, % площади ЕС 0,1% и более 0,5 населения в миллионах?
Какова наименьшая площадь км2 в государстве-члене ЕС Чешской Республике с населением в миллионах меньше 10,3?
Какой рост у Жилберто Годоя Фильо, весом менее 85 г, с менее чем 340 шипами?
Какая посещаемость у соперника "Бостон Пэтриотс" и какая неделя больше 14?
Какая номинированная работа имеет год 1997?
Какая премия имеет категорию "Актерская премия музыкального видео"?
Когда в лиге 84 (4), что такое чемпионат Канады?
В каком чемпионате Канады лига равна 84 (4)?
Название какого канадского чемпионата имеет Ashtone Morgan Категория:Статьи с открытками?
Какое общее количество, если имя Карл Робинсон Категория:Статьи с открытками?
Что такое "Имя", если игр меньше 38, если ранг меньше 4 и если очков 357?
Что такое команда, когда ранг больше 2, а очки больше 259?
Что такое Наибольшее количество игр, когда Команда - Ciudad De La Laguna, и когда Очки больше 357?
Что такое Очки, если имя - Ондржей Староста?
Какое наименьшее значение для Очков, когда Игры больше 34, и когда Имя Эндрю Панко?
Какое наибольшее значение имеют очки, если количество игр равно 21, а ранг больше 2?
Каков средний ранг записи 2007-06-21 с отметкой меньше 91.29?
Какова самая низкая оценка рекорда 8 ранга?
Какое место занимает рекорд 1996-05-25 с оценкой больше 90,73?
На каком месте находится рекорд 6 ранга, который имеет оценку больше 91,29?
Местом проведения каких соревнований является Хэмпден Парк, Глазго?
Какой результат был зафиксирован в Хэмпден-парке, Глазго?
Какое место проведения соревнований имеет отметку 2:28:31?
В каком месте проводятся соревнования Венецианского марафона?
Какой год имеет примечание dnf?
В каком соревновании год больше 2000?
Какая дата имеет сет 4 из 25-19?
Каков общий итог для сета 2 из 25-18?
Каков итог для сета 2 из 25-19?
Что такое сет 3, если сет 5 - на, сет 1 - 21-25, а сет 2 - 25-16?
Каков набор 1 для даты 26 июня и набора 2 25-16?
Каков тотал сета 2 17-25?
У какого соперника счет 1-6, 3-6?
У какого писателя художником является Морт Друкер, тираж больше 470, а актуальное название - Law & Order: svu?
Какая дата имеет актуальное название ed?
Какой выпуск имеет фактическое название "7-е небо"?
В каком выпуске в качестве художника указан Морт Друкер, а в качестве даты - февраль 2001 года?
На какой неделе посещаемость была 39 434 человека?
В каком году состоялся матч, в котором Ксавье Малисс занял второе место против Ллейтона Хьюитта?
В каком году состоялся матч против Филиппо Воландри, в котором Ксавье Малисс занял второе место?
Сколько против имеют разницу в 6, при этом сыграно больше 19?
Какой самый низкий показатель розыгрыша, при котором сыграно больше 19, а позиция меньше 2?
Каков средний показатель против, у которого ничья меньше 7, очков больше 22, а сыграно 19?
Когда у телевизионного времени лисы 12:00 pm cdt?
Когда неделя равна 8?
Какая неделя имеет результат l 13-16 и соперника at buffalo bills?
Какое телевизионное время имеет результат w 24-10?
Как называется конференция, в которой К. К. Джонс был главным тренером?
У кого было больше всего передач в игре 5 марта?
Какое наименьшее количество выходов на поле у Новой Зеландии, когда они забили 4 гола?
Сколько раз Батрам Сури в категории:Статьи с карточками забивал менее 2 голов?
В какой провинции есть регион v вальпараисо и площадь 927,2?
Какова средняя площадь региона со столицей Вальпараисо?
В какой категории белых доля индейцев составляет 4,87%?
В какой категории белых чернокожих 38,05%?
Какая категория в коричневом имеет частоту 0,08%?
В какой категории черных 6,54%?
Какова используемая мощность при годовом изменении 21,8%?
Сколько попыток набрать очки за меньше 137, а попыток против больше 12?
Какая команда имеет очки против 43?
Сколько попыток имеет команда па и очков против больше, чем 103?
Сколько очков против имеет команда Триз за меньше 14 и команда Иланелли?
Сколько тризов против имеет команда Try diff -17 и очков за меньше 80?
Кто из игроков был нападающим?
Какие годы в "Орландо" отмечены позицией центра?
Какая позиция была в "Орландо" в 2000 году?
Как называется команда, в которой забито 135 голов?
Какой кандидат от американских лейбористов баллотировался против кандидата от демократов Роберта Ф. Вагнера?
Какой кандидат от социалистов баллотировался против кандидата от американских лейбористов Кэролайн О'Дэй?
Какой кандидат от демократов баллотировался против кандидата от социалистов Эдны Митчелл Блю?
Какой кандидат от американских лейбористов баллотируется против кандидата от социалистов Германа Дж. Хана?
Кто из республиканцев баллотировался против кандидата от американских лейбористов Мэтью Дж. Мерритта?
Кто из кандидатов от американских лейбористов баллотировался против республиканца Томаса Э. Дьюи?
Кто из соперников в финале после 1983 года занял второе место?
Какой соперник в финале провел матч со счетом в финале 7-5, 6-2?
Какой чемпионат с Витасом Герулайтисом в качестве соперника в финале в матче на глиняном покрытии?
Каков наименьший процент морской площади для Тихоокеанской морской экозоны и процент общей площади больше 3,1?
Сколько значений процентной доли морской акватории приходится на Атлантическую морскую экозону с площадью исключительной экономической зоны менее 996 439?
В какой команде больше всего передач у Элвина Уильямса (6)?
Каков рекорд игры, в которой было меньше 3 очков и счет был l 91-96 (ot)?
Назовите команду, в которой наибольшее количество очков набрал Делл Карри (17)?
Назовите команду, в которой Антонио Дэвис (8) сделал больше всего подборов?
Назовите турнир с датой 16 апреля 1967 года?
Назовите дату, в которой победителем стал Джерри Стелсмит?
Что за Обама, который имеет источник rasmussen reports?
Какой источник имеет неопределившихся 2%?
У какого Обамы неопределившихся 1%?
Когда у источника surveyusa и у Обамы 54%?
Когда источник rasmussen reports?
В каком источнике Клинтон составляет 39%, а неопределившихся - 7%?
Что такое дата рождения с блоком, который больше 342?
Какое количество позиций имеет рейтинг 2012 года, равный 0,92?
Каков владелец канала, рейтинг которого в 2012 году составляет 5,42?
Каков рейтинг канала 2007 года с позицией 6?
Что представляет собой канал с рейтингом 2011 года 8,5?
Что такое ASTC Member, когда штат - Арканзас, когда AAM Member - нет, а когда AAM Accredited - да?
Что такое город, когда штат Флорида, когда член AAM - нет, а когда аккредитованный AAM - нет?
Что такое город, когда член ASTC - нет, штат - Калифорния, а член AAM - да?
Что такое штат, когда AAM Accredited нет, когда ASTC Member нет, и когда город - Талса?
Что такое город, когда штат Калифорния, когда аккредитованный AAM нет, когда член ASTC да, и когда член AAM нет?
Что такое член AAM, когда аккредитация AAM - нет, когда штат - Калифорния, когда член ASTC - да, и когда город - Сакраменто?
Кто занимал второе место, когда индивидуальным победителем был Тайгер Вудс?
Сколько лет индивидуальным победителем от США был Тайгер Вудс?
В каком самом раннем году турнир проводился в Кейптауне, Южная Африка?
Кто является гонщиком, если дата проведения - 6 октября?
Каково общее количество сезонов, когда двигатель - Cosworth, а команда - Kraco Racing?
Кто является гонщиком, когда двигатель - Chevrolet, а дата - 3 октября?
Какова сумма сезонов, когда команда - Penske Racing, и когда дата - 3 октября?
Каким был год открытия моста Дандеунг?
Какой главный пролет моста Цинькаобэй
Каков главный пролет моста из Китая с годом открытия 2013 и длиной пролета 2 585 футов?
Какой республиканский билет имеет Стэнли Х. Фулд в качестве демократического билета?
Какой либеральный билет имеет Джудит Уайт в качестве социалистического рабочего?
Какой билет социалистических рабочих имеет Малкольм Уилсон в качестве республиканского билета?
В каком офисе Киран О'Доэрти является консерватором?
В каком офисе (ни в одном) социалистический рабочий билет, а Стэнли Х. Фулд - либеральный билет?
Если позывной w291ch, то какой ERP W соответствует этому позывному?
Если позывной w242at, на какой город зарегистрирован номерной знак?
Какой класс у города, в котором был выдан номерной знак, - Грейт-Баррингтон, штат Массачусетс?
Сколько золотых имеют бронзу 1, ранг меньше 6 и общее количество меньше 3?
Сколько бронзовых Франции имеют золотую больше 1 и ранг 0?
Сколько золотых имеют серебряный ранг 1 и бронзовый ранг 0?
Какой самолет был сбит в Кабуле, число погибших неизвестно, а бортовой номер был ya-ban?
Какова численность погибших, когда бортовой номер был неизвестен и в Кабуле?
В каком месте находится самолет Ан-12б?
В каком месте было 25/25 погибших?
Какой бортовой номер был у самолета Ан-26 с 25/25 погибшими?
Какого типа был самолет с бортовым номером "я-бао"?
Какое общее количество очков в матче больше 18?
В каком сезоне в серии Формула Рено 3.5 было менее 7 гонок?
Какой была серия в 2009 году?
Сколько побед было одержано в году с более чем 16 гонками?
В каком сезоне было менее 3 гонок с менее чем 1 победой?
В каком 1-ом этапе команда №1 из Екатеринбурга?
В какой команде №2 есть команда №1 "Гамбринус Сика Брно"?
Какой гол был забит в Росунде, Стокгольм, с результатом 2:2?
Каков результат гола №3?
В какой день была сыграна игра на поле Риз Смит со счетом 4-3?
Какой счет был зафиксирован в игре, состоявшейся 10 мая на стадионе "Алекс Бокс"?
С каким счетом была сыграна игра на поле "Сержант Фрай"?
В какой день была сыграна игра, по итогам которой команда показала результат 5-7?
С каким счетом была сыграна игра 24 февраля на стадионе "Хармон"?
Где проходила игра 9 мая?
Какова наибольшая позиция, когда очков меньше 21, а сыграно больше 14?
Какое наименьшее количество поражений с разницей в 9 очков и меньше 3 ничьих?
Какой средний показатель против имеет команда "Эстудантес Паулиста", занимающая позицию меньше 4?
Каким был перевес в счете 8 апреля 1979 года?
Каким был победный счет, когда запас победы составлял 2 удара, а вторым стал Пэт Брэдли?
Какова была победная маржа, когда победный счет был -5 (69-69-73=211)?
В каком турнире победный счет был -5 (69-69-73=211)?
Когда победный счет был -6 (69-69-73-71=282)?
Кто является соперником в игре, сыгранной 20 ноября 1995 года?
Какая самая высокая сетка с именем Джейми Уинкапа?
Какая команда имеет круг, равный 5?
В каком раунде был задрафтован Джастин Форсетт с драфт-пиком больше 233?
В каком среднем раунде был задрафтован игрок на позиции RB?
В каком среднем раунде Ред Брайант был задрафтован с выбором больше 121?
Можете ли вы назвать общий рекорд, который имеет команда "Майами" в гостях?
Можете ли вы назвать общий рекорд, в котором есть неделя 3?
Можете ли вы назвать мне рекорд дивизиона, в котором команда "Даллас" играет в гостях?
Можете ли вы назвать мне общий рекорд, который имеет неделю меньше 16, дивизионный рекорд (1-0) и выездную команду "Майами"?
Можете ли вы назвать мне неделю, в которой домашняя команда Детройт, дивизионный рекорд (3-0), общий рекорд (5-1), а выездная команда Миннесота?
Кто является хореографом в стиле па-де-де?
Как называется человек, который начал свое правление в 1999 году?
Какова дата рождения человека, который начал свое правление в 1986 году?
Какое среднее число голов меньше 73?
Каково среднее число голов за 1990-1995 гг. и голов меньше 90?
Какое самое низкое место заняла команда, у которой меньше 3 поражений, разница 1 и больше 7 сыгранных матчей?
Какова сумма сыгранных матчей команды "Васко да Гама", в которых было меньше 12 голов против?
Какова разница между командами, имеющими позицию меньше 2?
Какой номер посещаемости был взят 21 ноября 2004 года?
Какая цифра посещаемости была взята на неделе меньше 16, когда соперниками были "Вашингтон Редскинс"?
Сколько недель соперниками были "Грин Бэй Пэкерс"?
В какой стране количество очков было 71-67=138?
В какой стране количество очков было 75-68=143?
Сколько всего иннингов имеют среднее значение меньше 6,33, процент ударов меньше 71,43, мячей больше 36 и меньше 19 набранных пробежек?
Каково количество средних показателей, в которых количество мячей, набранных игроком, превышает 297 и более 7 иннингов?
Каково наименьшее количество иннингов с показателем страйкбола 72,05 и менее чем 297 мячами?
Какова сумма мячей, пропущенных игроками с процентом страйков более 48,28, 3 иннингами и средним показателем менее 5?
Что такое нация с датой 6 мая 1991 года?
Каков рекорд с датой 20 мая 1961 года?
Кто был партнером победителя?
Сколько мест (Posición) имеет ничью (PE) больше 2, команду (Equipo) paraíso и победу (PG) больше 6?
В скольких кубках лиги участвовал клуб "Йовил Таун", имеющий лигу меньше 16?
В каком среднем Кубке Англии Гэри Джонс был игроком, а количество трофеев больше 5?
В каких трофеях FA участвовал Тони Хеммингс, а лига была больше 15?
Какой счет имеет страна Япония?
Столицей какой провинции является Мудзю?
Каков современный эквивалент 良州 в Хандже?
Какая столица провинции с 양주 на хангыле?
Какая столица провинции с 漢州 на языке Ханджа?
Как пишется на ханьском языке провинция Сакджу?
Какое наименьшее количество топ-25 в соревнованиях с более чем 0 побед?
Какое наибольшее количество топ-10 в соревнованиях с более чем 0 побед?
Какое количество топ-25 в событиях с числом побед менее 13, сокращений менее 3 и 1 топ-10?
В каком сезоне средний показатель был ниже 28, ранг ниже 10, а партнером был Яня Лесар?
Какой самый высокий сезон, в котором ранг был меньше 1?
Кто был профессиональным партнером в 4 сезоне?
У кого было больше всего подборов в игре с "Детройтом"?
Сколько золота получила нация Узбекистана (uzb)?
У какой команды меньше всего золота и 0 серебра?
Сколько золота, если серебро, бронза и общее количество меньше 1?
В какой ИКАО есть авиакомпании, начавшие свою деятельность до 1989 года?
Какой самый низкий позывной имеет самолет, начавший свою деятельность в 1989 году?
С каким позывным начались полеты в 2011 году?
Какой язык используется, когда услуга sky primafila 10, а пакет/опция - qualsiasi?
Какой контент используется, если пакет/опция - qualsiasi, а телевизионная услуга - sky primafila 14?
Какой HD-телевизор имеет телевизионную услугу tv 8 mont blanc и содержание - общее телевидение?
IATA какого города - nkg?
Какой аэропорт находится в провинции Синьцзян в городе Кука?
IATA какой провинции - kix?
IATA какого аэропорта - pen?
Рекорд какого соревнования составляет 4:02.54?
На какую дату назначено соревнование в беге на 3000 м?
Какой рекорд был зафиксирован 23 февраля 1986 года?
Какой датой датирован рекорд 8:39.49?
Какой рекорд датирован 3 марта 2013 года?
Рекорд какой страны составляет 15,16 м?
Назовите национальность игрока, в активе которого более 8 голов и 52 аппса?
Сколько приложений было у игрока Жилберто, забившего более 1 гола?
Какого числа был сыгран матч 4-го тура с командой "Итабуна"?
В матче 6-го тура с командой "Баия" на выезде кто играл?
В матче 5-го тура с командой "Баия" на выезде, какой был итоговый счет?
В какой лиге регулярный сезон 2-й, юго-восточной?
В каком плей-офф регулярный сезон находится на перерыве?
Какова численность населения Крагерё?
Какая самая большая численность населения в городе, имеющем статус города в 2010 году?
Какова самая высокая численность населения в муниципалитете Порсгрунн?
Каково место рождения игрока ростом 190 см, играющего на позиции D и носящего 11-й номер?
Какое общее количество очков набрала Scuderia Ferrari с двигателем Ferrari V12 до 1971 года?
Какое наименьшее количество очков было у команды Walter Wolf Racing после 1974 года?
Какова сумма лет, когда место было 6-м, а соревнование - Играми Содружества?
Какой самый высокий год, когда местом проведения соревнований является Пекин, Китай?
Какой средний год, когда соревнование является Молодежным чемпионатом Океании?
Что такое событие, когда позиция - 4-я?
Что такое Дата с форматом, который является cd?
Что такое каталог с датой, которая является 13 марта 2002 года?
Что такое этикетка с каталогом, который является mhcl-20017?
Что такое каталог с датой 20 февраля 2002 года?
Какой самый легкий вес (кг), когда Jersey # больше 22, когда позиция F, и когда дата рождения 19 марта 1980 года?
Какова позиция, если место рождения - Буффало, Нью-Йорк?
Каково место рождения, если номер джерси меньше 18, рост (см) больше 185 и дата рождения - 3 марта 1980 года?
С каким счетом закончилась игра, на которой присутствовало 65 309 человек?
Какой средний номер недели был у "Чикагских медведей" в качестве соперника?
Каков рекорд игры против "Нью-Инглэнд Пэтриотс" на стадионе "Рич"?
Какой финиш показало шасси Dallara с 5 стартовыми номерами в 2006 году?
Какое шасси имеет двигатель Honda с 2008 года?
Какой самый ранний год двигателя Honda с финишем 4?
Что было в 2002 году, когда в 2008 году была "статистика карьеры"?
Что было в 2009 году, когда 2001 год был "не мастер-серия"?
Что было в 2011 году, когда 2005 был 2R, а когда 2003 был 2R?
Что было в 2009 году, когда 2012 был A, когда 2003 был A, а потом турнир стал Madrid Masters?
Что было в 2002 году, когда 2011 год был "Atp Masters Series"?
Какой наименьший выигрыш одержал Ларри Нельсон, занявший место ниже 5?
Какова сумма заработка для 3-го места?
Какая страна занимает место больше 4?
Каков итог недели с посещаемостью 53 147 человек
Какая неделя является самой низкой для 26 декабря 1999 года
В каком сезоне 6 гонок, а команда - Австралия?
Каково общее количество гонок, в которых было одержано более 8 побед?
Кто выиграл у социалистов с республиканским билетом Джона А. Мэя?
Кто выбирает республиканский билет с демократическим билетом М. Уильяма Брея?
Чей социалистический билет с демократическим билетом Герберта Х. Лемана?
Кто выбирает республиканский билет с социалистическим билетом Фрэнка Р. Кроссвейта?
Кто выбирает республиканский билет с социалистическим билетом Эдны Митчелл Блю?
Какой самый ранний год, когда Серена Уильямс выиграла более 2 сетов?
В каком году самой ранней соперницей на Уимблдоне была Чжэн Цзе?
в каком году соперницей была каролина гарсия?
в каком году соперницей Саманты Стосур была Саманта Стосур, набравшая 20 эйсов и сыгравшая более 2 сетов?
в каком году проходил турнир в мемфисе?
В каком сезоне играл игрок под номером 26, приехавший с Дальнего Востока?
В каком сезоне играл игрок, приехавший из Себу?
Какой была страна в 2012 году?
В каком году производителем была компания Letecke Zavody N.P., Jinonice?
В какой стране был выпущен автомобиль с двигателем Jawa 350cc?
В какой стране был автомобиль с двигателем čz 171cc?
Как называется автомобиль, выпущенный в 1956-1958 годах?
Как называется автомобиль, выпущенный компанией Letecke Zavody N.P., Jinonice?
Кто произвел автомобиль с двигателем jawa 249cc, выпущенный в 1956-1963 годах?
Что такое набор 2 с датой 29 июня?
Что такое набор 1 с набором 2, который 25-19?
Что такое набор 5 с датой 29 июня?
Когда было завершено строительство объекта, который был зарегистрирован 09/21/1984 и удален 11/04/1999?
Что является частично удаленным результатом для завершенного строительства m- в St. Maries Creosote?
Что является частично удаленным результатом для Bunker Hill Mining & Metallurgical?
Каков частично удаленный результат для удаленного m- в Valley?
Сколько матчей закончилось с более чем 22 очками?
Какое значение в 1965 году, когда 7 - это значение для 1967 года?
Каково значение в 1971 году, когда 30 - это значение для 1969 года?
Какое значение было в 1966 году при 0 в 1969 году?
Кто был игроком, перешедшим в команду "Арминия Билефельд"?
В каком турнире победный счет был равен -9 (69-72-68-70=279)?
Какой счет был победным на турнире Greater Vancouver Open?
Победитель какого турнира набрал -13 (68-70-66-71=275) и выиграл с отрывом в 3 удара?
Каков был перевес в победе на турнире по классическому гольфу на юго-западе?
Если победный счет был -9 (69-72-68-70=279), какова была маржа победы?
На какой высоте количество этажей меньше 25?
Высота какого штата/территории составляет 121 м?
В каком штате/территории находится здание "Башня Ловетт"?
Какого числа состоялась игра против "Окленд Рейдерс"?
В каком году было одержано 2 победы?
Каков процент успеха в 2012 году?
Какая победа была одержана в 4 матчах с коэффициентом успеха 25%?
Какова победа в 6 матчах?
Каковы потери за 5 матчей?
Каковы потери за 2012 год?
Каков средний тотал с золотом больше 4?
Какой средний тотал с бронзой больше 1?
Кто из бразильцев забил в соревнованиях Кубка мира со счетом 1:2?
В каком соревновании счет был 4-3?
Какой самый высокий Топ-5, в котором 18 или более событий, при Топ-25 из 23?
Каков самый низкий показатель, у которого Top-25 меньше 6, а побед больше 0?
Какую гонку выиграл Гленн Сетон на трассе Sandown International Raceway?
Какого числа была проведена гонка в Оран Парке?
Каково наибольшее количество передач для второго ранга, если в нем было менее 2 игр?
Какое наименьшее количество передач у второго звена, когда было более 2 игр?
Каково среднее количество игр для Пабло Приджиони, когда в них было более 14 передач?
В каком регионе насчитывается 57 автомобилей?
Какой балл был после 1991 года в категории IVA?
Какой балл был в 2002 году?
Какой была категория до 1995 года?
Какая категория была после 1991 года со счетом 7-5, 6-7, 6-2?
Какова дата выпуска песни Пола Маккартни и Майкла Джексона?
Какое наименьшее количество мест имеет ИНК в качестве победителя выборов и BJP в качестве действующего президента?
Кто победил на выборах с BJP в штате Чхаттисгарх?
Какая страна имеет IATA EVN?
Как называется аэропорт в России с IATA AER?
Как называется аэропорт в России с IATA KRR?
Как называется аэропорт с ИКАО ULLI?
Какое ИКАО у пункта назначения в Армении?
Как называется аэропорт с ИАТА KUF?
Каков статус автора Del Corro?
Каково местонахождение автора Molnar?
Каков статус автора Prenocephale?
Какой роман имеет действительный статус, находится в Монголии и называется Prenocephale?
В чем заключается новизна Tylocephale?
В какой команде 1 есть vfl Гуммерсбах в качестве команды 2?
Какая команда 1 имеет в качестве команды 2 cbm valladolid?
В каком 2-ом этапе командой 1 является rk gold club kozina?
Какой 1-й матч имеет счет 52-70?
Какое покрытие было 10 октября 2004 года?
Какое покрытие было у соперника Роджера Федерера?
Сколько лет длился забег на 400 м на Олимпийских играх?
Сколько зрителей присутствовало на игре с результатом l 26-21?
Кто является соперником в игре, на которой присутствовало 37 845 человек?
Сколько было серебряных медалей при 2 золотых и более 2 бронзовых?
Каково наименьшее общее количество медалей для 11 ранга и более 0 серебряных медалей?
Какова сумма всех медалей с более чем 2 бронзовыми медалями и более чем 1 золотой медалью для Соединенных Штатов?
Какое наибольшее количество золотых медалей у Канады при более чем 7 бронзовых медалях?
Какова сумма всех серебряных медалей при менее чем 23 медалях в сумме и более чем 3 бронзовых медалях для США?
Когда Стив Уильямс выступал в Цюрихе и его результат был 10.07?
Какое наибольшее количество поражений при 0 ничьих и менее 12 очков у "Гвардии Катовице"?
Каково наибольшее количество ничьих при 6 поражениях и менее 15 очков?
Сколько ничьих соответствует более 11 поражениям в матче менее 14?
Кто является директором "Детей Сараево"?
Каков результат церемонии 2010 (83) года?
Каков результат церемонии 2013 (86) года?
Какое оригинальное название фильма "Дети Сараево"?
В 2012 году (85-я церемония) какое оригинальное название фильма не было номинировано?
Какой наименьший тиражный номер у песни, занявшей 6-е место и набравшей более 43 баллов?
Какова общая сумма баллов за песни в исполнении Partners in Crime?
К какому классу относится ID объекта 150935?
В каком городе ID объекта больше, чем 150833?
На какой позиции играет игрок команды "Торонто Аргонавтс"?
Каким был 1-й матч для команды 2 Concepto Egile?
У какой команды 1 есть команда 2, Гомера?
Какая государственная команда была основана до 1883 года?
У кого ровно 342 шипа?
Какое наименьшее количество шипов у игроков с весом 83 и ростом выше 190?
Что такое класс, когда мощность равна 78 Вт?
Что такое мощность, когда идентификатор - CBEB-FM?
Что такое идентификатор, когда город лицензии - Террас-Бэй?
Что такое мощность, когда город лицензии - Sioux Lookout?
Что такое идентификатор, когда город лицензии - Хорнпейн?
Что такое город лицензии, когда частота 101.1?
Какая модель LE-5 имеет LE-5A в 130?
В какой серии было 14 гонок и 12-е место?
В каком сезоне проходила Формула BMW USA?
В какой серии было более 10 подиумов?
Какой статус у автора, который является Колбертом?
В каком колледже номер драфта был больше 18, который достался команде Barangay ginebra kings?
Какова сумма номеров драфта игрока, который перешел в "Сан-Мигель Бирмен" и играл в "Сан-Себастьяне"?
Каково общее количество подборов в команде PBA "Сан-Мигель Бирмен", которая выбрала Роммеля Дэпа?
Кто победил в 1999 году, заняв второе место с командой "Чангвон ЛГ Сакерс"?
Какой результат показали чемпионы "Чонджу ККК Эгис" и занявшие второе место "Сеул Самсунг Тандерс" после 2007 года?
Какая команда победила в 2013 году?
В каком году Европа выиграла больше всех, когда капитаном США была Кэти Уитворт?
Когда капитаном США была Бет Дэниел, какая команда выиграла?
Какой сезон, когда лига показывает бундеслигу, а европейское соревнование разыгрывает кубок Корача?
Что такое средний ярус, когда постсезон показывает -, а сезон 2012-13?
Что такое европейское соревнование, когда ярус больше 2?
Каков был исход матча, сыгранного на траве?
Каков был исход матча 17 февраля 2003 года?
Сколько средних побед у сборной США?
Сколько средних побед одержала команда Великобритании?
Какой средний номер выбора на драфте у колледжа Карсон-Ньюман до 7 раунда?
Какой колледж имеет номер драфта 155?
Какой счет в финале имеет дату 3 ноября 2002 года?
Партнером какой поверхности является Наталия Гуссони?
Какой исход имеет дату 23 сентября 2013 года?
Какой результат в финале имеет поверхность хард, а дата - 13 июня 2011 года?
Какую дату имеет в качестве партнера Элке Клийстерс?
Что такое раунд с денежным призом в 120 000 фунтов стерлингов?
Что такое матч с денежным призом в 1 000 000 фунтов стерлингов?
Когда Элвин и бурундуки встретились с Франкенштейном, какая роль была у него?
Какой самый ранний год с ролью Элвина Севилла Саймона Севилла Дэвида 'Дэйва' Севилла и названием "Элвин и бурундуки встречают человека-волка"?
Какой самый средний год с ролью элвина севилла саймона севилла дэвида дэйва севилла и названием приключения бурундука?
Какая роль была в приключении бурундука?
Какая роль была сыграна в 2007 году?
Какое общее количество очков набирает команда KV Racing Technology при использовании двигателя chevrolet?
Какой двигатель имеет шасси dallara, занимает 6-е место и имеет 384 очка?
Какой двигатель используется, если команда занимает 3-е место и имеет 513 очков?
Какое шасси используется при 3-м месте?
В какие годы Andretti Autosport является командой?
Какая команда заняла 3-е место в 2008 году?
У каких команд "Ойлерз" рекорд 10-6, а количество первых передач больше 14?
Соперником каких "Ойлерз" является команда "Сан-Франциско 49ерс", а число соперников превышает 19?
Соперником какой игры является "Канзас-Сити Шефс", а количество зрителей меньше 40 213?
Как называется страна, в которой 18 мая 2004 года является датой?
В каком каталоге страной является Австралия?
В каком формате был выпущен релиз, датированный 7 апреля 2003 года по каталогу 584 2112?
Какой датой датирован релиз, если формат был lp?
Какой датой датирован релиз, если лейблом был Parlophone, а каталогом - 582 2912?
В каком каталоге страной является Великобритания?
Какой национальности охранник школы/клуба в Вирджинии?
Какая школа/клубная команда с гражданством США для Аррона Аффлало?
Какие годы в "Орландо" провел Карлос Арройо?
Кем был игрок "Орландо" в 1989-1991 гг.
Какая позиция была у игрока "Орландо" в 1989-1999 годах?
Какой игрок был воспитанником университета "Вестерн Вашингтон", играл в полузащите и был зачислен в команду после 2009 года?
В какой команде играл Бубба Ванегдом?
На какой позиции играл игрок из Тихоокеанского Лютеранского Университета по имени Грег Фредлунд в годы после 2010?
На какой позиции играл Грег Фредлунд в 2008 году?
Какая домашняя команда имеет 8 ничьих?
В каком году победительницей среди женщин стала Ким Геваерт, а среди мужчин - Ксавье де Бердемаекер?
Кто стал талантом среди женщин в 1999 году?
Кто стал победителем среди мужчин в 1991 году?
Кто стал победителем среди мужчин в 1998 году, когда победительницей среди женщин стала Марлин Рендерс?
Какой самый низкий показатель среднего/малого веса, эффективность которого превышает 34,36, у Уэсли Кэрролла?
Какой самый низкий показатель avg/g, который имеет 2-9-0 для att-cmp-int?
Какой атт-кмп-инт имеет 12 гп-гс и 174,3 авг/г?
Какая песня имеет дату выпуска 19 июня?
Какова минимальная высота тоннеля "Маленькая Швейцария"?
Какой километраж у северного тоннеля-близнеца №1?
Какое количество населения имеет плотность 50,09 и ранг больше 30?
Как по-исландски называется английское слово bride?
Как по-английски звучит исландское слово hlaupa?
Каким русским словом можно перевести греческое слово greek?
Каким английским словом можно перевести латинское слово uxor?
Каким латинским словом обозначается английское слово bone?
Какой самый низкий показатель против, который имеет Бахус Марш в качестве балларата Фл, с победами меньше 1?
Какое наименьшее количество ничьих, в которых проигрышей больше 0, против меньше 1728, Мелтон в качестве балларата fl, а бай меньше 2?
Сколько проигрышей имеют байи больше 2?
На какой позиции находится победитель из штата Огайо с 412 очками?
Какую позицию занимает победитель с 792 очками?
Какой самый высокий Топ-10, когда Топ-25 равен 4, а Топ-5 больше 1?
Что такое количество побед, когда Топ-25 меньше 4, а Топ-5 больше 0?
Каково общее количество побед, когда Топ-25 меньше 4, а Топ-10 меньше 1?
Какая домашняя команда играла в матче с выездной командой "Ливерпуля"?
Какова была дата ничьей № 5?
Кто был гостевой командой в матче под номером 9?
Какой счет был в переигровке с "Миллуоллом"?
Кто был хозяином поля в матче под номером 16?
Какова сумма золотых медалей у страны с 5 медалями и менее 0 бронзовых медалей?
Какова сумма золотых медалей всей страны, у которой больше 19 серебряных медалей?
Каково среднее количество серебряных медалей у нации с 3 бронзовыми и более 4 общими медалями?
Годом выпуска какого лейбла был 1990?
Жанром какого альбома был джаз, когда его лейблом был Columbia, а названием - Реквием?
Лейблом какого года был лейбл?
Жанром какого названия был джаз, когда он был номинирован в 1996 году?
Жанром какого года был джаз под лейблом columbia, когда он был номинирован за название Trio jeepy?
Годом основания какого лейбла является 1993?
Какая компания специализируется на капитальном ремонте двигателей?
Когда у команды "Сан-Антонио" игра больше 4 и рекорд 4-3?
Счет какой команды 108-105 (от)?
В какой игре команда "Сан-Антонио" имеет рекорд 3-3?
В каком матче счет 105-115?
Каково среднее количество ничьих, когда команда одерживает 6 побед, и это после сезона 2004 года?
Каков был результат скачки, в которой участвовала группа G1 в Moonee Valley?
Каков был результат забега на дистанцию 2000 м?
У какого соперника дата 21 ноября 1999 года?
У какой команды посещаемость в неделю меньше 8, а соперник - "Филадельфия Иглз"?
Результат какого матча - l 26-16?
Какая посещаемость была самой высокой на 13-й неделе?
Какой результат имеет раунд 6?
Когда является типом tko, а соперником Джесси Бринкли
В каком результате соперником является Стив Уокер?
Какой соперник имеет тип ud и раунд 10 на 2008-06-11?
Какой соперник имеет тип tko и раунд 2 (6) на 2006-09-20?
Когда у соперника тип tko, а раунд 1 (6)
В скольких позициях сыграно больше 12 очков?
Какая самая низкая сыгранная позиция имеет очков больше 11, 1 в качестве позиции и проигрыш меньше 1?
Какова дата, в которой результат - победитель, а соперником в финале был çağla büyükakçay?
Каков исход, когда соперником по финалу был Чагла Бююкакчай?
Какой счет будет, если соперником в финале будет Алисия Пиллай на твердом покрытии?
Что такое соперник в финале, если в итоге он занял второе место?
Какой соперник в финале с результатом победитель 14 мая 2007 года?
Какой счет в матче 09-окт-2006?
Каково время поединка против Дэйва Менне?
Каково время поединка, закончившегося техническим нокаутом (удары)?
Какое количество матчей у игрока, занимающего 8 место?
Какой сет 3 имеет сет 1 19-25 и сет 2 19-25?
Каким будет сет 5, если игрок 7-го ранга, а сет 4 - 21-25?
Каков набор 5, если набор 2 - 25-20?
Сетка какого гонщика была 24-й?
Каково среднее количество кругов, когда сетка меньше 19, а время/отставание +21,3 секунды?
Каково наименьшее количество кругов для команды Green, когда сетка равна 1?
Каково общее число 1876(s), когда 1872 меньше 1921 и когда 1891 меньше 354?
Какова сумма 1886(s), если 1886 больше 1070, а 1891 меньше 1946?
Какова сумма 1891(s), когда 1872 меньше 685, а 1881 меньше 348?
Чему равна сумма 1872(s), когда 1866 больше 856, когда 1861 больше 1906 и когда 1876 больше 1990?
Какая запись имеет дату 20 декабря?
В каком раунде был выбран первый внешний полузащитник?
В каком матче AUS выиграли с разницей в 229 очков?
Кто был капитаном на выезде, когда капитаном дома был Джо Дарлинг на стадионе "Мельбурн Крикет Граунд"?
Кто был капитаном хозяев, и в результате AUS выиграла с перевесом в 4 wkts?
Какой матч был самым высоким, когда соперником на выезде был Далянь Шиде Сиву?
Какой матч дома/в гостях был 27 апреля 2008 года?
Какой счет был 3 марта 2008 года?
Что означает ханжа для МакКун-Рейшауэр - chŏn?
Что такое хангыль, когда ханжа - 西, 徐?
Как называется соревнование с результатом "победа" и счетом 5:0?
Какое соревнование с результатом победа и счетом 1-0?
Сколько всего золотых медалей получила страна, занявшая третье место?
Грузовая стоимость какого судна в 2006 году составила 46 000 долларов?
Стоимость груза какого судна в 2006 году составила $31 750?
Какова была стоимость груза в 2005 году для всех продуктовых перевозчиков?
Какова была стоимость груза в 2004 году по размеру судна?
Какой груз содержался в судне размера афрамакс?
Какова была стоимость груза в 2005 году для всех продуктовых перевозчиков?
Какой вид живорождения имеет миграцию -14 873?
Какое среднее количество голов/игр у Румменигге, Карл-Хайнц, с количеством голов менее 162?
Какова сумма игр Аллофса, Клауса с голами менее 177?
Каков наивысший рейтинг по количеству голов более 220 в 1965-1978-78 годах?
Кто является композитором Эль Ханоне?
Какой аранжировщик работал с композитором Имадом Шамсом Элдином на 4:03?
Какой заглавный трек длится 3:50 и аранжирован Тареком Акефом?
Кто является аранжировщиком Ana Rouh?
Кто был автором, который работал с аранжировщиком Тареком Акефом над песней, которая длится 4:58?
В каком году была проведена церемония с не номинированным результатом и оригинальным названием ničiji sin?
В каком году была проведена церемония с оригинальным названием ničiji sin?
Каков результат церемонии в 2006 году (79-е место)?
Какое название фильма использовано для номинации с оригинальным названием sedamdeset i dva dana?
Кто является режиссером фильма "Каннибал-вегетарианец", название которого использовано в номинации?
Каково среднее количество первых даунов за 4 декабря?
Какая самая низкая посещаемость матча против "Тампа-Бэй Баккейнерс", когда количество очков против было меньше 7?
Какое наибольшее количество очков было набрано в матче с командой "Тампа-Бэй Баккейнерс", когда рекорд был 12-2, а количество очков против было больше 6?
При каком показателе частичного тромбопластинового времени протромбиновое время увеличено, а состояние - дефицит фактора v?
При каком состоянии время кровотечения увеличено, количество тромбоцитов снижено, а протромбиновое время увеличено?
При каком состоянии тромбоцитов частичное тромбопластиновое время увеличено или не изменено?
При каком протромбиновом времени частичное тромбопластиновое время не нарушено, и при каком состоянии наблюдается тромбоцитопения?
При каком состоянии время кровотечения не нарушено, а протромбиновое время удлинено?
При каком значении частичного тромбопластинового времени протромбиновое время пролонгировано, а время кровотечения не нарушено, и при каком состоянии имеется дефицит витамина k или варфарин? Вопрос 6
Как называются заметки, где авторами являются Zhou & Zhang?
В каком статусе находятся заметки, где авторами являются возможные синонимы sapeornis?
Каково среднее количество финишей в Top-5, если 2 из них входят в Top-10, а более 4 - в Top-25?
Каковы наименьшие финиши Top-5, когда событий больше 18?
Каково общее количество побед, когда четных событий меньше 3?
Сколько сокращений было сделано, когда Топ-10 больше 1, а побед больше 0, и Топ-5 больше 2, когда событий больше 18?
В какие годы играл Омар Снид?
В каком сезоне играл Джови Сезе?
Как команда школы/клуба Мануэля Луиса Кесона приобрела нападающего?
Какая команда школы/клуба приобрела Джондана Сальвадора через обмен?
Сколько очков набирает команда с показателем "сыграно" больше 14?
Сколько очков набрала команда с показателем "Против" меньше 16?
У какой команды Проиграно больше 2, Позиция меньше 7, Ничья меньше 2 и Очки 22?
У какой команды Очки меньше 3, а Ничья меньше 2?
В какой игре количество очков равно 2, а позиция меньше 8?
Сколько средних игр имеют очки больше 14, а против больше 17?
У кого из средних "против" проигрыш меньше 1?
В каком из самых высоких розыгрышей сыграно меньше 10?
В скольких розыгрышах разыгрывается 3, а позиция больше 4?
Кто исполнил песню, написанную Мэрайей Кэри и Уолтером Афанасьевым?
Сколько лет выступал Луи Армстронг?
Кто занял второе место с результатом -16 (66-68-70-68=272)?
В каком турнире победитель набрал -27 (64-64-61=189)?
В каком турнире победителями стали Скотт Хох и Кенни Перри?
В каком турнире победителем стал Том Кайт?
Какова дата проведения турнира Outback Steakhouse Pro-Am?
В каком турнире победителем стал Гэри Маккорд?
В каком месте была проведена игра со счетом 2:3?
В каком месте проходила домашняя игра Словакии?
В каком турнире Япония была хозяином, а Мексика - гостем?
В каком месте проводилась домашняя игра для Японии?
Кто занял второе место в Хоссегоре?
В какой день проходил турнир в Голд-Косте?
Кто стал победителем турнира Billabong Pro во Французской Полинезии?
Что показывает 2010 год, если 2007 год - это а, а 2004 год - это 2р?
Что показывает 2005 год, когда 2008 год показывает турниры Большого шлема?
Что показывает 2002 год, когда 2010 показывает 69?
Что показывает 2010 год, когда 2005 год показывает 1р?
Какое наибольшее количество ничьих с более чем 15 очками, против 19 и менее чем 3 поражениями?
На каком этапе (победителе) в общем зачете победил Тор Хушовд, а в зачете гонщиков - Трент Лоу?
На каком этапе (победитель) в командном зачете победил Квик Степ, а в зачете молодых гонщиков - Трент Лоу?
Какая команда 2000-2001 гг. имеет номер джерси, равный 19?
Каково среднее количество ничьих за годы с более чем 19 победами?
Каково общее количество поражений за годы, в которых было одержано менее 9 побед?
Каково общее количество дивизионов, если команда - "Чунцин Лифань", а количество приложений больше 9?
Каков сезон, когда страна - Китай, команда - Далянь Шидэ, когда Apps больше 8, а Goals больше 2?
Какой самый высокий показатель Apps, когда Goals больше 5?
В каком сезоне, когда страна - Китай, команда - Далянь Шидэ, и когда голы равны 0?
Какое общее количество дивизионов, когда страна - Китай, когда количество приложений - больше 9, а сезон - 2008?
Какой самый низкий дивизион, когда голов меньше 10, когда команда - Далянь Шидэ, когда аппсов меньше 17, и когда сезон - 2007?
Какой самый низкий район, если плотность населения больше 234,77, население меньше 965 040, а ранг 32?
Что такое "Дом" с временем 14:00?
Что такое Score с Away, который является high park demons?
Какой счет с мотыгой - это "Этобикок кенгуру"?
Какое число является датой при счете 46-77?
Какая глубина павильона имеет угол кроны 34,0-34,7°?
Какой сорт Brilliance имеет эталон практической тонкой огранки?
Диаметр какого стола имеет высоту кроны 14,45%?
Угол кроны какого сорта Brilliance составляет 41,1°?
Какая глубина павильона имеет Brilliance Grade 100% и угол павильона n/a?
Каково количество проигранных матчей с 2 очками?
Какова была суммарная сумма очков в матче с командой 2 из Кении?
Какой суммарный счет был в матче с командой 1 Сьерра-Леоне?
Каков был счет 1-го матча с Лесото в качестве команды 1?
Каков счет 2-го матча с Лесото в качестве команды 1?
Каково общее количество спортсменок, у которых менее 3 серебряных, менее 2 общих и более 0 бронзовых медалей?
Каково общее количество золотых медалей у фигуристов, у которых меньше 3 бронзовых медалей, больше 0 серебряных медалей и ранг меньше 11?
Какую награду получил Мэтью Уорчус?
Каков формат французской частоты с позывным CKRL-FM?
Каков формат частоты, принадлежащей Университету Лаваль?
Что такое заметки о частоте с форматом ток-радио?
Что такое "Ноты частоты" с форматом soft adult contemporary?
Сколько чартов имели дебютную позицию более 7, когда пиковая позиция была 11?
Художником какого журнала Spoofed в выпуске 88 был Морт Друкер?
Кто был художником поддельного названия "Genteel Ben" в выпуске, вышедшем позже 74-го?
В каком выпуске 67 года Морт Друкер был художником с поддельным названием Route?
Для какого самого раннего выпуска Арни Коген писал в декабре 1964 года?
Какие самые высокие точки имеют разность 8, при этом их положение меньше 4?
Сколько поражений потерпела команда "Коринтианс" при счете "против" больше 26?
Сколько очков имеют разницу 23, при этом ничьих меньше 5?
Сколько позиций по очкам у "Коринтианса", у которого разница 15, а ничьих меньше 3?
Каков был результат матча, когда его рекорд был 7-0-0?
Что написано в записях за 7 мая 1989 года?
Как он победил Альберто Родригеса?
Каков был его рекорд в 1987 году?
Какой наименьший итог имеет Барбадос как страна с бронзой больше 0?
Сколько серебряных медалей имеют золото больше 2, бронзу меньше 35, Китай как нация, с общим количеством больше 26?
Какое наибольшее количество золотых медалей имеет золото меньше 0?
У скольких золотых серебро больше 1, Вьетнам - нация, а бронза меньше 3?
У каких побед Страна Новая Зеландия и Последний титул больше, чем 1968?
Какое общее количество побед у последнего титула меньше 71, у первого титула больше 1968 и у страны Фиджи?
У какого первого титула меньше 8 побед и он находится в Канаде?
Сколько Победителей имеют Побед меньше 1 и Страна Фиджи и Первый титул меньше 2004?
Какой самый поздний год открытия команды в Глазго, Шотландия?
Какой средний год открытия стадиона "Мини Эстади" в Барселоне, Испания?
Какой самый низкий процент побед у команд, которые потерпели более 23 поражений и забили более 386 голов?
Какое общее количество поражений у команд, у которых менее 5 ничьих и более 330 голов?
Какой счет в соревновании с результатом 5:0?
Какой счет в соревновании с результатом 5:0?
Какова дата соревнований со счетом 4-0 и результатом 5-0?
Как называется титул И?
В каком государстве находится И?
В каком государстве есть титул короля?
Какой был счет, когда партнером был Арно Клеман?
Каков результат, когда партнером был Кристоф Влиген?
Какова поверхность матча с победителем в качестве исхода и счетом 7-5, 7-5?
Какой результат был у Кристофа Рохуса, партнера 31 июля 2005 года?
Каковы соперники на глиняном покрытии с Кристофом Рохусом в качестве партнера?
Какова Дата, когда Кристоф Рохус был партнером, и счет был 2-6, 7-6 (7-5) , 0-6?
В каком городе/городке было основано учебное заведение в 1860 году?
В каком году был основан Университет Уэйнсбурга в Пенсильвании?
Какова общая численность студентов Университета Говарда Пейна?
Каков коэффициент, когда Фредрик Андерссон Хед занял второе место?
Какова маржа победы, когда Рис Дэвис занял второе место?
Каков счет побед, когда счет "до пара" был -21?
Какова дата проведения чемпионата wgc-accenture match play?
Какова маржа победы 27 февраля 2011 года?
В каком турнире победный счет был 65-67-68-67=267?
Апогей какой миссии составляет 705 км?
Какой двигатель имеет апогей 713 км?
Апогей какой миссии составляет 707 км?
Какой апогей имеет миссия maxus 3?
Какая миссия состоится в 2003 году 1 апреля?
Какой рейтинг у эпизода за номером до 24, который имел рейтинг 25,7?
Какой рейтинг у 10 сезона?
Какой рейтинг у сезона, который собрал 18,17 миллионов телезрителей?
Сколько тоталов у бронзы 2?
Какое самое маленькое серебро, у которого бронза меньше 0?
Какой колледж получил Pick 5?
Для Международного университета Соединенных Штатов Америки какой наибольший номер пика был разрешен?
Какова дата игры на 2-й неделе?
Какое сослагательное наклонение настоящего времени связано с претеритом множественного числа u, претеритом единственного числа ou и презенсом единственного числа û?
Какое настоящее время множественного числа связано с причастием прошедшего времени e и инфинитивной основой e?
Какая основа инфинитива имеет сослагательное наклонение настоящего времени ou?
Какая основа инфинитива связана с сослагательным наклонением a и претеритом множественного числа uo?
Какое единственное число настоящего времени связано с претеритом единственного числа ou и сослагательным наклонением ie?
Какой претерит множественного числа связан с сослагательным претеритом ü и имеет инфинитивную основу e + l/r + cons.?
Какова история судна Speedrunner IV (SSC4), построенного после 1997 года?
В каком году было построено судно Queen Nefertiti (Pegasus two)?
Какова история судна Speedrunner III (SSC3)?
Каким был противник 8 ноября 1981 года?
Какое самое длинное время (в секундах), когда нация - спортсмен(ка) - Сильке Отто - Германия?
Назовите дату, когда вид спорта - санный спорт - мужские двойки, а рекорд - "старт"?
Какая нация - спортсмен(ы), когда вид спорта - санный спорт - мужские одиночные соревнования, и когда рекорд - "трасса"?
Какова дата, когда рекорд "трек", когда время (секунды) больше 43,564 и когда вид спорта "санный спорт - женское одиночное катание"?
Каков наибольший Z (p), если мышьяк - элемент, а N (n) больше 42
Каков наибольший Z (p), если N (n) меньше 30, а элементом является скандий?
Какова изотопная масса (u), если нуклид - 89 y?
Что является элементом, если нуклид - 55 mn?
Что такое место проведения, когда дата 23,24,26,27,28,29 февраля, 1 марта 1912 года?
Что такое дата, когда местом проведения является Melbourne Cricket Ground, а результатом - Eng By Inns&225 Runs?
Что такое Результат, когда Место проведения - Sydney Cricket Ground, и когда Дата - 23,24,26,27,28,29 Feb, 1 Mar 1912?
Что такое Away Captain, когда дата 30 Dec, 1,2,3 Jan 1911/2?
Что такое Место, когда Дата 23,24,26,27,28,29 февраля, 1 марта 1912?
Что такое Home Captain, когда дата 23,24,26,27,28,29 Feb, 1 Mar 1912?
Что такое Catalog, когда регион - UK, а лейбл - Razor Records?
Какая самая поздняя дата, когда лейбл - Captain Oi! Records?
Что такое Регион, когда Дата 2004?
Что такое Каталог, когда Формат - CD, когда Регион - США, когда Дата - до 2004, и когда Лейбл - Taang! Records?
Какое наибольшее количество титулов высшего дивизиона с участием клуба "Таммека"?
Какое наибольшее количество титулов в высшем дивизионе у клуба, занявшего в 2012 году 10-е место?
Сколько сезонов в Мейстрилиге провел клуб "Курессааре", у которого первый сезон в высшем дивизионе также превысил 2000?
Кто учился на юридическом факультете Колумбийского университета и был назначен на должность в 2004 году?
На какой срок истекает губернатор Джордж Патаки, республиканец, и назначенный больше, чем в 2004 году?
В какой юридической школе училась судья Шейла Абдус-Салаам, которая была назначена в 2004 году?
В каком количестве гонок количество первых мест в пятерке превышает 2, а среднее количество стартов - 6,5?
Каков самый низкий средний финиш в гонках, где количество первых мест равно 0?
Какой том:Выпуск, исполнителем которого был Питер Сетера, находился на первом месте дольше 1 недели?
Какой альбом дольше всего находился на первом месте, когда исполнителем был Брюс Хорнсби и группа Range?
Какой счет в игре с "Арсеналом", выигравшей 4:2 по пенальти на поле?
Какая команда была в гостях, когда ничья была 3?
Какой ничьей нет, когда выездной командой был "Бернли"?
Что показывает ничья, когда "Шеффилд Юнайтед" был командой на выезде?
Какое место занимает команда с 1 серебряной, 3 бронзовыми и в общей сложности менее чем 8 медалями?
У кого из игроков среднее количество встреченных мячей составляет 39,13, а количество забитых мячей больше 313?
Какое имя имеет средний показатель 48,83?
У какого среднего S.R. средний показатель 39,13, а количество мячей, с которыми он сталкивается, больше 318?
Сколько S.R. имеют Runs Scored 161 и Average больше 26,83?
У какой команды средний показатель равен 70,43, а количество забитых мячей меньше 293?
У какой команды средний показатель меньше 23,63, а количество набранных очков - 49?
Какое приобретение имеет меньше 22 очков в сезоне 2002 года?
Каков номер приобретения импорта в сезоне 2002 года?
Как называется игрок, приобретенный через свободное агентство в сезоне 2002 года?
Как зовут игрока, приобретенного по импорту и имеющего номер больше 22?
Кто был в билете "Запрет", когда Абрахам Дж. Каддебек был в билете "Гринбек"?
На какой пост претендовал Ричард М. Гриффин в партии "Гринбэк"?
Кто участвовал в борьбе за запрет, когда Томас Армстронг баллотировался от "Гринбэка"?
Кто был в билете на запрет, когда в билете Гринбэка был Томас Армстронг?
Кто баллотировался от республиканцев на должность инспектора тюрем штата?
На какую должность баллотировался Генри Хагнер по запретительному билету?
В каком доме находится команда с рекордом 16-8?
Какова дата игры, которая закончилась со счетом 96-89?
Сколько человек пришло на игру с участием "Индианы"?
Назовите дату домашней игры команды "Кливленд" с рекордом 20-8?
С каким счетом закончилась домашняя игра "Нью-Джерси"?
Сколько человек посетило игру с итоговым счетом 75-90?
Какой у Майка Вейра рейтинг?
Кем является Виджай Сингх?
Какое место занимает игрок на T5?
Какое место занимает игрок со счетом 73-73-65-73=284?
Кто был капитаном команды хозяев, игравшей на площадке Oval?
Кто был капитаном команды на выезде, которая играла 12,13,14 июня 1902 года и завершилась вничью?
Кто был капитаном команды на выезде, игравшей 11,12,13 августа 1902 года?
Каков был результат игры, которая состоялась 29,30-31 мая 1902 года?
Каков результат игры, сыгранной 3,4,5 июля 1902 года?
Каково количество проигранных концов, если 15 пустых концов меньше 14 украденных?
Каково количество пустых концов, если украденных концов было 17, а Дженнифер Джонс пропускала с процентом попадания более 83?
Каково среднее количество побед, когда F/Laps больше 1, а количество очков равно 80?
Какова сумма гонок, когда подиумов меньше 3, когда побед 0, когда сезон после 2001 года, и когда очков 32?
Каков средний показатель сезона, когда F/Laps равен 1, а Poles меньше 0?
Какое наибольшее количество поляков, если серия - Ginetta Championship, а сезон - до 2007 года?
Какой самый низкий показатель wk 7, если значение wk 3 равно 12, wk 4 меньше 9, а wk 2 больше 11?
Каково наименьшее значение wk 3 с п/р в wk 14, значением wk 2, равным 7, и значением wk 11, превышающим 18?
Что такое Дата для фактического названия "Место Арчи Банкера"?
Как зовут исполнителя поддельного названия шоу "Дебил Даунер-младший"?
В каком выпуске было поддельное название "Файлы Крокфорда"?
Как зовут автора выпуска 224?
Какое наименьшее количество очков потеряло число 2, когда позиция была меньше 1?
Каково среднее число против, когда позиция меньше 1?
Каково среднее количество сыгранных очков, когда их меньше 18, а позиция меньше 8?
Какова сумма проигрышей, если против меньше 37, разыграно больше 2, а сыграно больше 20?
Какова общая площадь Дракенштейна с населением менее 251 262 человек?
Для Стелленбоша с населением более 155 733 человек какова средняя площадь?
Какова наименьшая численность населения для района, плотность которого составляет 36,7?
Сколько очков набрала команда Кардиффа, когда было сделано менее 7 попыток?
Каково количество тумана, при котором количество осадков составляет 1 109?
Каково количество снега, если количество дней для шторма составляет 31?
Каково количество снега, если солнечный свет составляет 1 633, а штормов меньше 29?
Каково количество штормов, когда туманов меньше 74, а солнечного света 2 668?
Кто является выездной командой для томичей "Лидс Юнайтед" на соревнованиях Кубка Лиги?
В каком шасси Патрик Рэйсинг участвовал со стартом больше 6?
Какой средний финиш имеет стартовый номер 24 в году после 1987?
Какой самый низкий год, в котором шасси lola t93/00 стартовало меньше 14?
Каков самый низкий финиш, когда старт больше 27, с годом после 1985?
В каком году стартовал двигатель ford cosworth dfx, год позже 1981, а участником была компания kraco enterprises?
Какова дата, когда рекорд команды становится 2-0?
Каков рекорд команды, если результат l 0-24?
Что такое рекорд команды, когда посещаемость составляет 16 151 человек?
Какова самая высокая ничья, при которой количество очков больше 4, а количество матчей больше 5?
Какова средняя ничья, в которой команда "Гвардия Быдгощ" проиграла меньше 4, а результат матча больше 5?
Какой самый низкий матч, в котором проиграно больше 3, а командой является "Колеярж Равич"?
В скольких матчах проигрыш равен 0?
Какова сумма игр со счетом w 104-90 (ot)?
Какова сумма высоких подборов в игре с 56 очками?
Каким был вариант Италии с общим телевизионным контентом и телевизионной услугой Cielo?
В какой стране есть контент Tematico и пакет с Sky TV и телевизионной услугой Lei?
Какой телевизионный сервис имеет пакет с sky tv, и он на итальянском английском?
На каком языке представлен контент Tematico в пакете с sky tv и телевизионной услугой Fox Crime?
В какой стране есть телевизионная услуга Cartello Promozionale sky hd?
В какой стране есть телевизионный сервис Fox?
Кто выступал за команду Mathiasen Motorsports с Дэйном Кэмероном на поул-позишн?
За какую команду выступал Джонатан Бомарито, когда Джонатан Летотон проехал самый быстрый круг?
Когда Дуглас Суарес проехал самый быстрый круг, какой был отчет?
Когда в команде mathiasen motorsports поул-позицию занял Джонатан Бомарито, у кого был самый быстрый круг?
Когда победил гонщик Джонатан Леттон, а Дэйн Кэмерон проехал самый быстрый круг, какой был отчет?
В каком году соревнованием являются Олимпийские игры, а местом проведения - Атланта, Соединенные Штаты?
Год проведения какого конкурса - 1993?
В каких заметках есть соревнование Венецианский марафон?
Местом проведения какого года является Атланта, Соединенные Штаты?
В каких заметках указано место проведения - Барселона, Испания?
Годом проведения какого события является 1986?
Какова средняя доля для эпизодов с более чем 7,82 зрителями, рангом 3 и еженедельным рангом 54?
Каков еженедельный рейтинг эпизода с долей более 7 и рейтингом/долей 2,3/7?
Каков еженедельный рейтинг эпизода с более чем 7,14 миллионами зрителей, ночным рейтингом 5 и рейтингом/общим доступом 2,9/10?
Каков общий выигрыш Брэндона Макрэя при проигрыше менее 4 и Avg/g менее -0,1?
Какой самый низкий лонг при Gp-GS 11-8 и коэффициенте усиления меньше 228?
Каков наименьший выигрыш при лонге 18 и проигрыше менее 191?
Какова сумма значений 1938 года, когда значения 1933 года меньше 68,3, а значения 1940 года меньше 4,02?
Каково среднее значение 1940 года, когда значения 1929 года составляют 101,4, а значения 1933 года превышают 68,3?
Какое самое высокое значение 1937 года, при котором значение 1940 года превышает 126?
В какое время показывают ბრაზილიის უბანი?
В какой стране был показан финал сериала, который демонстрировался с понедельника по воскресенье в 18:45-21:00?
Финал какой серии имеет перевод ოჰ ეს ცრემლები / პარალელური საიდუმლო?
По каким дням недели транслируется передача, которая идет в 16:45?
По каким дням недели показывают теленовеллу, которая выходит в эфир в 11:00?
Какой турнир состоялся 2 октября 2006 года?
Кто будет соперником в финале 4 апреля 2011 года?
Какая поверхность была использована 2 июня 2003 года?
Какое шоу номинировало сериал "Жизнь на палубе" на премию "Подростковый пик": Комедия?
На какой премии был номинирован Коул Спроус в категории "Любимый телеактер"?
В какой категории был номинирован сериал "Жизнь на палубе" позже 2010 года?
Кто выиграл премию Kids' Choice Awards 2010?
Каким был Rd. Время 3 октября 2009 года?
Какая самая большая потеря, когда сыграно меньше 9?
Какой самый большой розыгрыш при розыгрыше меньше 1 и позиции меньше 1?
Какая самая маленькая ничья, когда очков меньше 7, а против больше 31?
Как называется команда, набравшая 13 очков?
Какая работа была номинирована ранее 2003 года?
Какая работа была номинирована ранее 2003 года?
Какая работа была номинирована ранее 2003 года?
В рамках какого метода был проведен безупречный чемпионат по файтингу 1: начало?
Противником какого метода был Крис Кларк?
В каком рекорде раунд был 3, а событие - Fight Festival 27?
Какое четвертое место по году занимает 1978?
Какое четвертое место с годом 1966?
Кто стал чемпионом в 2008 году?
Кто был соперником в игре, сыгранной 19 сентября 1994 года?
На какой неделе посещаемость была на уровне 50 814 человек?
Какая дата после 6-го тура была пропуском?
Какое сослагательное наклонение также имеет обратное сослагательное наклонение måchadns?
Какой императив имеет måcha в качестве 3.sg?
У изъявительного наклонения si måchan что является обратным сослагательным наклонением?
Какое обратное сослагательное наклонение имеет - как императив и сослагательное наклонение se måchadn?
С сослагательным наклонением du måchast какой императив?
Какое сослагательное наклонение имеет изъявительное наклонение se måchan(t)?
Каков % побед в период 2011-2013 гг. с проигрышем менее 1?
Сколько игр было сыграно вничью в период 2011-2013 годов с процентом побед менее 80%?
В какой день были выпущены листы в Таллахасси, штат Флорида?
Какой принтер выпустил листы 5 октября 2006 года?
Какое наименьшее количество серебряных медалей завоевано в сумме с более чем 1 бронзовой и более чем 18 общими медалями?
Сколько позиций имеют очки против менее 28, американо-сп как команда, с сыгранным больше 8?
Сколько поражений имеют очки против менее 15?
Какой средний показатель сыгранности меньше 15?
Сколько поражений имеет сыгранная позиция больше 8, ypiranga-sp как команда, с позицией больше 5?
Какая команда проиграла с позицией больше 2, с ничьей больше 0, с показателем против больше 15?
Какова сумма азиатских или индейских (%), когда государство - Сержипе, и когда коричневый (%) больше 61,3?
Сколько очков было набрано, когда было более 6 поражений и менее 14 матчей?
При каком наименьшем количестве поражений количество очков было больше 23?
Каково наибольшее количество матчей, в которых было набрано более 18 очков и более 1 ничьей?
Кто стал чемпионом в матче, сыгранном на Сент-Эндрюс Линкс, а Дик Чепмен занял второе место?
С каким счетом выиграл матч Вилли Хантер в Королевском гольф-клубе Ливерпуля?
Какой игрок из Англии занял второе место в матче, сыгранном в гольф-клубе Royal Porthcawl?
Кто стал чемпионом в матче, в котором К. А. Палмер занял второе место?
Какой игрок стал чемпионом в матче, в котором второе место занял Э. А. Лассен?
Каков счет матча, сыгранного в Англии, в котором чемпионом стал Питер МакЭвой, а вторым - Пол МакКеллар?
В какой федеральной земле проживает 6 представителей от среднего по стране?
По данным переписи населения 2010 года, каково было население федеральной земли, в которой было меньше -6 депутатов, необходимых для игнорирования ограничений?
Каково наименьшее количество блоков для игроков с ростом 206 и более чем 356 шипами?
Какое количество значений веса связано с 340 блоками и более чем 353 шипами?
Какую награду получил Форест Уитакер в 1989 году?
За какой фильм Сэмюэл Л. Джексон получил награду как лучший актер второго плана до 1997 года?
Какой актер получил награду в 1966 году?
Какое государство имеет наименьшее влияние с населением в миллионах менее 60,64, число европарламентов менее 22 и 454 059 жителей на один европарламент?
Какое самое большое миллионное население имеет влияние 1,02?
Какова сумма населения в миллионах, которое имеет влияние меньше 2,91, Европарламент меньше 13, членство в Латвии и более 286 875 жителей на Европарламент?
Какое наибольшее количество жителей на один евродепутат имеет Европарламент с числом членов больше 50, членство Германии и население меньше 82,43 миллиона человек?
В каком рейтинге стран мира год меньше 1977, а местоположение - Юджин?
Какой самый низкий год, занимающий 5-е место в мире, имеет результат больше 20,31?
Какой год имеет Результат меньше 20,26, а его местоположение - Юджин?
Какой год имеет Результат с местоположением Брюссель?
В каком году Результат меньше 20.31, а мировое местоположение - 5-е?
Каков рекорд, когда "Наггетс" являются домашней командой?
Какое наименьшее количество очков у гонщиков, участвовавших более чем в 16 гонках?
Какое наименьшее количество гонок у гонщика с менее чем 0 очков?
В каком году гонщик Адриан Куэйф-Хоббс в среднем набирает менее 2 кругов и 0 быстрых кругов?
В каком городе находится станция KPIX?
На какой станции есть канал ТВ (DT) из 3 (26)?
Какова текущая принадлежность, если годы владения - 1955-1995?
В каком городе находится телеканал KDKA-TV?
Какой телеканал находится в Балтиморе?
Какое наименьшее количество голов забито в плей-офф среди игроков, забивших 2 гола в Кубке Англии?
Каково среднее количество голов, забитых в Кубке Англии, среди игроков, у которых более 20 общих голов, менее 1 гола в FA Trophy и менее 25 голов в лиге?
Какова широта и долгота Surveyor 3?
Какова наибольшая масса кратера Тихо?
Какое месторождение было введено в эксплуатацию в 1958, 2005 годах?
Какова годовая выработка на Каверау (Бопе)?
Как называется электростанция мощностью 25 МВт?
Как называется электростанция на поле Мокай?
Сколько голов было забито в 2004 году, когда гп/гс был "не играл"?
Сколько было передач, когда общее количество очков было 2?
Каково было общее количество очков, когда было 7 передач?
Какова была гп/гс, когда количество передач составляло 1?
Каким был показатель gp/gs в 2003 году, когда общее количество очков было "не играл"?
Какой исход был у Яна Писецкого и его партнера?
Вес какого игрока 235?
Каков рост игрока, который весит меньше 195?
За какую команду играет игрок F Трей Гилдер?
Какой игрок играет за команду "Дакота Визардс"?
Какой игрок с весом 210 играет за команду "Рино Бигхорнз"?
На какой позиции играет Брайан Буч?
На какой позиции играет Тайронн Лью, а годы в "Орландо" - 2003-2004?
В команде какой школы/клуба играет Деандре Лиггинс?
На какой позиции играет Деандре Лиггинс, а количество лет в Орландо составляет 1997-1998?
На какой позиции находится команда школы/клуба "Стэнфорд"?
Команда какой школы/клуба имеет показатель Years in Orlando 1997-1998?
На какой позиции находится команда "Годы в Орландо" 2003-2004?
Какое количество результативных передач приходится на дату 27 февраля?
Какое наибольшее количество очков в игре - 56?
На каком расстоянии находится место продажи?
Кто является Победителем/2-м, у кого есть К. Саймонс?
В какой скачке участвует жокей Д. Николич?
Назовите результат, который имеет дистанцию 1200 м и вес (кг) 55,5?
В какой команде выступал американский игрок, который 2 года играл в НБА на позиции F?
Счет какой команды 108-107?
Какой рекорд датируется 31 мая?
В какой игре команда "Финикс" сыграла со счетом 107-119?
В каком месте посещаемость игры больше 5?
Какая команда имеет счет 89-123?
Какова средняя игра с датой 14 июня?
Какой рекорд у команды "Детройт" и даты 10 июня?
Какова посещаемость места с рекордом 1-4?
Сколько составляет ВВП при плотности населения 254,7?
В какой стране плотность населения составляет 50,3?
Сколько составляет ВВП для площади 61 395?
Какова плотность населения при ВВП в $188 112?
Сколько составляет ВВП для площади 116?
Население какой страны составляет 3 221 216 человек?
Каково количество побед Миллера Барбера в Топ-5 менее 2 и 19 событиях?
Каково среднее количество побед в чемпионате PGA с Top-5 менее 2?
Каков самый высокий рейтинг Top-5 с количеством событий менее 4?
Игру какой недели посетили 65 272 человека?
Сколько человек посетили игру на 13-й неделе?
На какой неделе была самая ранняя игра с посещаемостью 65 904 человека?
Какой рост является самым высоким для внешнего хиттера?
Какой самый высокий серебряный ранг у 27 игроков?
Какое общее количество серебра, когда бронза была меньше 1, а общее количество меньше 2 в Болгарии?
К какому температурному классу относится стеклянная лампа фиолетового цвета?
Каков код цвета с температурной классификацией обычного?
Какая температура относится к промежуточной температурной классификации?
Каков средний гол команды "Кайрат" в сезоне 2002 года, в котором было более 29 приложений?
Какова страна в сезоне 2006-07?
Каков средний уровень приложений для команды "Кайрат" с уровнем больше 1?
Сколько кругов проехал гонщик с сеткой больше 11, мотоциклом Honda cbr1000rr и временем +42.633?
Кто был гонщиком с 18 кругами и сеткой 25?
Кто был гонщиком с аварийным временем и мотоциклом kawasaki zx-10r?
Какое время показал гонщик Лоик Наполеоне, у которого было меньше 18 кругов и сетка больше 8?
Сколько кругов проехал гонщик с сеткой больше 14 и временем +33.150?
Что такое Away, когда Home - это Guelph Gargoyles?
Что такое Home, когда Ground - это Humber College North, а Time - 15:00?
Что такое Дата, когда Прочь - Хай Парк Демонс?
Что такое дата, когда "Хай Парк Демоны" в гостях?
Какое время, когда в гостях у Central Blues?
На какой обложке указана дата выхода: 27 мая 2009 (hc) 20 мая 2009 (tpb)?
Какой номер тома имеет ISBN 978-1-59582-712-8 (hc) 978-1-59582-713-5 (tpb)?
Как называется серия, имеющая ISBN 978-1-59582-523-0 (tpb)?
Какой номер тома имеет ISBN 978-1-59582-712-8 (hc) 978-1-59582-713-5 (tpb)?
Какой ISBN у серии "Конан-варвар", которая называется Queen of the Black Coast?
На какой обложке написано Throne of Aquilonia?
Какое общее количество игр провел Пабло Приджиони, имея ранг меньше 4?
Сколько ассистов у игрока с более чем 25 играми?
Какой ранг у игрока "Маккаби Тель-Авив" с 25 играми?
Сколько передач у игрока с рангом больше 3 за менее чем 25 игр?
Сколько игр провел игрок 2-го ранга Террелл Макинтайр?
В каком месте семиборья после 2006 года Татьяна Чернова занимает 7-е место?
В каком году Чернова заняла 1-е место в Гетцисе, Австрия?
Какая модель была изображена на обложке журнала 8-03?
Кто был моделью обложки, когда О. Джей Симпсон был объектом интервью?
Кто был моделью обложки, когда центральной моделью была Маркета Янска?
Кто был моделью обложки 11-03?
Кто был моделью обложки 9-03?
Сколько раундов длился отбор 165 человек?
Какой средний рост для позиции d, с местом рождения Нью-Хоуп, Миннесота?
Что такое команда 1990-1991, если местом рождения указан Нью-Йорк?
Какова позиция, если местом рождения человека является Толедо, штат Огайо?
В какой команде 1990-1991 годов играл Джоэл Отто?
У какого Т.К. год больше, чем 2007, а округ Колумбия 21-й?
У какого ТК количество заездов меньше 20, количество очков больше 0, количество водителей больше 0, количество побед больше 1?
В каких гонках Т.К. - 3-й, а Д.К. - 7-й?
Какой турнир Большого шлема пройдет в 2007 году в 2008 году?
В каком турнире 3r 2011 и A 2010?
Что представляет собой турнир 2008 года с 2r 2011 и A 2010?
Каков 2010 год среди турниров Большого шлема в 2011 году?
Какое общее количество призовых мест у клуба с победным 2010 годом?
Кто занял второе место в составе клуба "Виктория Пльзень"?
Какой конгресс был проведен в 2010 году?
Какова температура литья для твердости 22?
Какова твердость сплава, который находится в жидком состоянии при температуре 243 градуса C?
Каково процентное содержание Sn/Sb в жидком состоянии при температуре 258 градусов C?
Какова температура переплавки для сплава с соотношением Sn/Sb 9,5/15?
Какова температура литья для сплава с твердостью 21?
Каково наибольшее количество кругов, если решетка равна 16?
Сколько кругов было при сетке 13?
Сколько недель посещаемость составляла 69 149 человек?
Какого числа была 6-я неделя?
Кто был соперником 18 декабря 2005 года?
Каков результат/счет в отчете о матче на 14-й неделе?
На скольких неделях результат/счет был w 51-29?
Какой результат/счет имеет рекорд 6-5?
В каком отчете о матче результат/счет l 7-30?
На каком игровом сайте есть рекап в качестве отчета о матче на 7-й неделе?
Время какого стрелка превышает 8.97 и имеет год до 2013?
В какой стране проходили гонки 27 апреля?
Как называется команда, лидирующая 17 августа?
Какой самый высокий раунд рейтинга для России с итоговым рейтингом более 11?
Какая музыка набрала 18 (5,5,4,4) баллов?
Какова музыка, если танец - джайв?
Какая музыка для команды Анны Гузик и Рафала Каминского набрала 24 (7,5,6,6) балла?
Какой музыке соответствует танец Модерн?
Каково жюри по баллам для танца поп?
Жюри какого места набрало 34 балла (7,8,9,10)?
Каков индекс свободы прессы 2013 года в стране Египет?
Каков индекс экономической свободы Словении за 2013 год?
В каком Кубке Лиги общее количество очков 19, а лига меньше 15?
За какую страну выступает скип Энди Капп?
Кто является вторым в команде Северной Америки, для которой Кэти Овертон-Клэпхэм - третья?
Кто является лидером команды из Локерби?
Как называется команда из Стерлинга?
Кто лидирует в команде Европы, скипом которой является Людмила Прививкова?
Кто является вторым в команде Северной Америки из Эдмонтона, Канада?
Какая ливрея у паровоза, построенного после 1950 года с колесной формулой 2-6-2?
Какая ливрея принадлежит паровозу типа "Строитель", построенному до 1989 года?
Каково общее количество медалей, если золотых больше 2, а серебряных больше 2?
Каково наибольшее количество серебряных медалей, если общее количество меньше 4, а звание 12?
Каково общее количество бронзовых медалей, когда серебра больше 0, а всего медалей 5?
Каково общее количество медалей, если бронзовых больше 1, а Германия - нация, а золотых меньше 1?
Когда у Оскара Мигеса было более 107 голов, какой самый низкий рейтинг он занимал?
Какое наибольшее количество голов было в 1922-1935 годах?
Какой номер был у Джейсона Френча?
Какая команда КФЛ была связана с колледжем Манитобы?
Командой какого колледжа в КФЛ является "Гамильтон Тайгер Кэтс"?
На какой позиции в КФЛ выступала команда "Монреаль Алуэтс", когда номер выбора был меньше 15?
Какой игрок был задрафтован командой Saskatchewan Roughriders?
За какой колледж играл Бен Уиринг?
Каково среднее значение гола в Кубке Англии для игроков, у которых 0 других голов, 0 голов в Кубке ФЛ и менее 39 голов в Лиге?
В какой день "Оттава Свонс" была выездной командой?
Какой счет был в игре с "Этобикок Кенгуру" в качестве домашней команды?
Какой счет был в игре с командой "Бродвью Хокс" в качестве домашней команды?
Какой счет был в домашней игре команды "Бродвью Хокс"?
Кто был выездной командой в домашней игре Etobicoke Kangaroos?
Какова дата проведения игры 130-56?
Какая дата у домашней команды Кубы?
Какое место занимает команда "Гондурас"?
Какое расположение 11 апреля 2013 года и Мексика домашняя команда?
Какова дата, когда команда Гондураса в гостях?
Какая дата, когда Гватемала является командой в гостях?
Какой счет будет 17 апреля 2013 года?
Сколько недель содержит дату 14 сентября 2008 года?
У какого соперника неделя меньше 16, а дата - 7 сентября 2008 года?
В каком рекорде местом проведения игры является парк "Кэндлстик", а датой - 12 октября 2008 года?
Какой соперник - "Нью-Энгленд Пэтриотс"?
Какая дата имеет 10 для недели?
На каком игровом сайте в качестве результата указано w 10-3?
Какова сумма рангов, если в Кубке Сингапура 0 (1), а имя - masrezwan masturi?
Как зовут человека с суммой 3 (15) и рангом больше 3?
Что такое Кубок Сингапура, если в S-лиге 5 (14)?
Как называется Кубок Сингапурской лиги, если ранг больше 4, а С-лига - 2 (12)?
В каком турнире Эл Гайбергер занял второе место?
Как называется сезон с приобретением через драфт новичков, номер которого равен 15?
Какое приобретение было сделано для Денниса Миранды?
Какая команда приобрела на драфте новичка на позицию защитника Денниса Миранду?
В каком сезоне команда школы/клуба была вечным помощником на позиции защитника?
Какой номер был у Рашада МакКантса?
В каком сезоне "Школа/Клубная команда Востока" приобрела игрока через торговлю?
Какова дата основания города/штата Сидней, Новый Южный Уэльс?
Каковы доходы во время пребывания в должности в 1854-1855 годах?
Каковы доходы Укё-Дайю?
Из какой страны был игрок Род Пэмплинг, занявший 10-е место?
Какой счет набрал Томас Левет, заняв место t10?
Из какой страны приехал игрок, набравший 73-73-65=211?
Какой счет получил игрок, занявший место t4 из Соединенных Штатов?
Из какой страны родом Фил Майкельсон?
Какая команда имеет машину nsr250 и 8 очков?
Какой суммарный проигрыш имеет команда с очками больше 8, разницей - 8 и позицией больше 5?
Какое наибольшее количество очков потеряно больше 5, разница - 10 и сыграно больше 12?
Какое имя имеет среднее значение 16,4?
Какой номер матча был у "Старта" из Гнезно?
Кто был командой, которая проиграла, но набрала 10 очков?
Какая команда сыграла вничью с гданьским "Лпж", набрав 8 очков?
Какая команда сыграла вничью со счетом 0?
В каком матче было набрано 8 очков?
Какая ничья была в матче, в котором было набрано 10 очков?
В какой команде в 1980-1981 гг. играл игрок, родившийся в Уорроаде, штат Миннесота?
В скольких матчах ничья больше 0?
В каком среднем матче количество очков меньше 6?
В каком среднем ничьих больше, чем 12?
У какого тренера был жокей Уильям Дженкинс в скачке со временем 1:44.80?
В каком году призовой фонд составлял $150 000 при времени 1:49.00?
Тренером какого владельца является Тодд А. Плетчер?
Каким был кошелек владельца Гарольда А. Аллена до 2009 года?
Что такое ВВП (ППС) на душу населения 2012 евро, если численность населения в миллионах человек больше 10,8, а ВВП (номинальный) на душу населения 2012 евро равен 25 600?
Что такое ВВП 2012 в миллионах евро, если численность населения в миллионах меньше 1,3, а ВВП (номинальный) на душу населения 2012 в евро равен 20 700(p)?
Что такое ВВП (ППС) на душу населения 2012 EU27 = 100, если ВВП 2012 млн. евро равен 309 900?
Что такое население в миллионах человек, если ВВП 2012 в миллионах евро составляет 600 638?
Сколько денег заработал игрок Эрни Элс?
Какой игрок T9 набрал 70-74-69-70=283?
Каковы деньги игрока T1 с результатом 66-69-70-75=280?
Какова сумма денег Криса Райли?
Какое наименьшее количество метров пролета, если год открытия - 2007, страна - Китай, ранг - меньше 13, а футов пролета - меньше 1378?
В какой стране материалом служил бетон, когда метров пролета было меньше 270, футов - больше 837, а год открытия - 1943?
Какая страна победила в 1993 году?
Какой финиш с суммой больше 286, результатом +4 к пар и игрой Боба Твея?
Какой игрок из США с общим счетом 286 победил в 2003 году?
Игрок из какой страны имеет тотал 293?
Какой игрок родом из Фиджи?
Какой метод был использован в полусреднем весе с предварительной картой?
Какой метод использовался в раунде больше 3?
Время боя в какой весовой категории составило 4:59?
Какое время было в раунде меньше 3?
Какой самый маленький раунд для полусреднего веса в предварительном карде?
Были ли разосланы всем контактам бюллетени о проприетарной лицензии, созданной Microsoft без транспортного уровня безопасности?
Были ли получены бюллетени для всех контактов лицензии, созданной GG Network?
Как называется лицензия, созданная IETF?
Что является оболочкой для семейства rhabdoviridae?
Какая группа Baltimore имеет икосаэдрическую форму вирона, реплицируется в цитоплазме, не имеет оболочки и относится к семейству astroviridae?
Какая группа Балтимора относится к семейству retroviridae?
Какая группа Baltimore относится к семейству togaviridae?
Какая группа Балтимора является неразвитой и относится к семейству папилломавирусов?
Что является местом репликации, когда вид является оболочечным и относится к семейству bunyaviridae?
Какой самый высокий Кубок Лиги с игроком, который является steed malbranque?
Какой производитель имеет тип топлива "дизель"?
Что такое Хиггинс, у которого скаллон равен 2%?
Что такое Хиггинс с Дэвисом, который составляет 9%?
Что такое источник с Норрисом, который составляет 7%?
Какова сумма посещаемости игры 2 для команды с общей посещаемостью 759 997 человек?
На какой позиции играет Барри Роуз?
Рост (см) 183, имя paul stastny, а вес (кг) меньше 93?
Когда победителем был "Ангастон", а год был меньше 1927, кто был капитаном?
Когда счет был kapunda 7-7-49 angaston 6-8-44, кто занял второе место?
В каком году количество очков у капунды было 14-13-97 у танунды 5-14-44?
Если год позже 1939, а победителем стала Танунда, кто является капитаном?
Как называется турнир, в котором в 2001 году играют 1р и 2011?
Как называется турнир 2001 года с рейтингом 2005 года 4р?
Какой открытый французский турнир прошел в 2010 году и имеет 2004 1р?
Какой турнир 2002 года имеет статистику карьеры 2008 года?
В каком сезоне есть Staffel E в Stahl Riesa?
Какой Стаффель Д в сезоне 1983-84 имеет Стаффель Е Мотор Зюль?
Какой стаффель A имеет стаффель D из "Энерги Коттбус", стаффель C из "Хеми Лейпциг" и стаффель B из 1. FC Union Berlin?
Как называется стаффель B, в котором в качестве стаффеля C выступает ФК "Халлешер" из "Химика"?
Какого числа была неделя 27 сентября 1953 года?
Каково наибольшее число посетителей, когда соперником был "Чикаго Кардиналс", а неделя была меньше 4?
Когда Гиги Фернандес победила Наталью Звереву со счетом 6-2, 6-1, кто занял второе место на турнире?
Кто был полуфиналистом, когда Алексия Дешом-Баллере Сандрин Тестюд заняла второе место?
В каком ярусе победителем стала Лиза Рэймонд, а полуфиналисткой Сандрин Тестюд - Мэри Пирс?
Кто был полуфиналистом, когда победителем стала Александра Фюсай Вилтруд Пробст?
Какой ярлык показывает 7 апреля 1967 года?
Какова дата, когда страной указана Великобритания, форматом - cd, а каталогом edcd 227?
Какова дата каталога lp 5060?
На какой дате указана страна japan, а лейбл sony?
Какой каталог имеет формат lp, страну us, лейбл sundazed и дату 2006?
Какой лейбл имеет страну Великобритания и каталог bpg 62988?
Какие тексты (l) и музыка (m) были у артиста, занявшего позицию выше 3 и получившего 1-е место?
Каков ранг страны, имеющей 0 серебряных и более 1 бронзовой медалей?
Каково общее количество медалей для страны с 1 серебром и 0 золотом?
5-й период какого потенциала равен 4 и имеет элемент сурьму?
Элементом какого низшего периода является рутений?
Элементом какого высшего периода является платина?
Что является Венецией с проигранным Результатом?
Какова самая высокая административная группа, в которой культурно-просветительская группа составляет 2 плюс промышленно-торговая группа больше 4?
Какова общая сумма для Национального университета Ирландии с промышленно-коммерческой панелью меньше 1 и культурно-образовательной панелью больше 0?
Каково среднее значение административной панели, если культурно-образовательная панель больше 1, а промышленно-коммерческая панель меньше 4?
Какова самая большая административная группа, в которой номинируемая Таисихом группа больше 3, а сельскохозяйственная группа - 5, при этом культурно-образовательная группа больше 2?
Какая самая маленькая культурно-просветительская группа, в которой номинированных Тайзеахом меньше 5, а общее количество больше 19?
Какова средняя промышленная и коммерческая группа, если культурно-образовательная группа меньше 0?
Каково общее количество серебряных медалей у стран с 5 медалями и более чем 3 золотыми медалями?
Какой была этикетка в 1969 году?
Какова дата ввода корабля в эксплуатацию в NVR Page MCM02?
На какой странице NVR находится корабль с портом приписки Сасебо, Япония?
На игре какой недели присутствовало 54 015 человек?
Какого числа была игра, которая была до 4-й недели и которую посетило более 54 015 человек?
На каких площадках проходил матч с итоговым результатом Eng by 4 wkts?
Каково продолжительность передачи на четвертом канале bbc 23 марта 2008 года?
Что такое ноты передачи на канале bbc four и время 22:30?
Какой канал был на 28 декабря 2008 года?
Что за канал с временем 03:40?
Что такое "Другое b", когда в Кубке Англии показывают 3 (17)?
Что такое "Всего", когда в лиге показано 79 (221)?
Что такое "Название", когда в Кубке лиги показано 0 (0), а в Кубке Англии - 12 (14)?
Что такое лига в 1952-1960 годах?
Что показывает Лига, когда Кубок Англии равен 6 (20)?
Из какого клуба был игрок Христо Стоичков?
Какое содержание для la sorgente sat 3?
На каком языке для вас работает телемаркет?
На каком языке для вас работает телемаркет с содержанием televendita?
У какой команды меньше 6 очков в год после 1969?
Сколько побед у команды, набравшей меньше 6 очков, в классе 350 куб. см?
Какое наименьшее количество очков для 36-го места?
Какое место занимает команда Yamaha с 3 очками?
В какие годы выступал игрок с рейтингом менее 8 и 447 матчами?
Какое время имеет рекорд 15-7?
Какое событие с временем 3:06?
Сколько серебра получила Турция?
На какой позиции играет Денард Уокер?
Под каким номером был задрафтован широкий ресивер из штата Мичиган?
Какой игрок был выбран из Кент Стейт?
Каково общее количество бронзовых, 4 серебряных и 2 золотых медалей?
В каком турнире счет 2-6 6-4 [10-8]?
В каком турнире счет 6(4)-7 2-6?
С каким счетом закончился матч, в котором соперницами по финалу были Виталия Дятченко и Ирена Павлович?
В каком турнире есть команда, набравшая 62 очка?
Какая команда забила со счетом l 79-92 (ot)?
Кто является тренером "Голд Кост Титанс" в сезоне 2012 года?
Кто является тренером команды "Голд Кост Титанс" в сезоне 2010 года?
Кто является капитаном команды сезона NRL 2012 года?
Сколько побед было в чемпионате PGA, когда в нем проводилось более 10 соревнований?
Каково наименьшее количество срезок, когда было более 0 побед?
Каково общее количество рангов за 1996-2007 годы, когда было забито более 108 голов?
Какой наименьший рейтинг у Джеффа Каннингема, когда количество голов меньше 124?
Какое общее количество рангов у игрока со 100 голами и менее 300 матчей?
Какой самый высокий ранг у Джейсона Крайса, сыгравшего менее 305 матчей?
Каково наименьшее количество побед, когда в топ-10 больше 8?
Какова сумма сокращений, если в топ-5 их 2, а событий 12?
Каково среднее число в топ-5, если в топ-25 - 1, а побед меньше 0?
Каково среднее количество событий, когда топ-5 равен 1?
Сколько топ-25 связано с более чем 91 событием?
Каков наименьший показатель побед при топ-10, превышающем 9?
Каково среднее количество срезов, которые были сделаны при топ-10, превышающем 9?
На каком рекорде присутствовало 64 053 человека?
Какая дата обозначает стадион "Рич" как место проведения игры на 1-й неделе?
Какая дата обозначает 1 неделю?
Какой тайтл был удостоен золотой сертификации RIAA Sales Certification?
В течение скольких лет песня "Lost Without Your Love" получала золотой сертификат RIAA Sales Certification и имела пик в Billboard 200 больше 26?
До 1972 года какой сертификат продаж RIAA был присужден песне, у которой пик Billboard 200 был меньше 18?
Какой сертификат продаж RIAA был присужден песне, пик которой в Billboard 200 был равен 21?
Какова сумма баллов Billboard 200 Peak после 1971 года?
Какова сумма баллов Billboard 200 Peak, полученных песней с названием Bread?
Каково количество золота, если серебро - 1, бронза - 1, а нация - Австрия?
У какой страны 2 бронзы и 9 мест?
Какое наибольшее количество золота, если бронза - 1, а ранг - 5?
Какое самое низкое золото, если бронза - 0, общее количество меньше 2, а серебро меньше 0?
Какова сумма рангов, если общее число равно 3, а нация - Австралия?
Какой ранг имеет номер цели, меньший 66?
Какое поддельное название имеет сериал "Парки и отдых" с номером больше 509?
Как на самом деле называлось шоу, номер выпуска которого был меньше 508, автором которого был Десмонд Девлин, а художником - Том Ричмонд?
В каком выпуске было поддельное название "Ho-Hum land"?
Каким художником была выполнена "Игра престолов"?
Что такое Surface, когда Тодд Вудбридж был вторым, и дата 24 февраля 1997 года?
Что является соперником, когда Тодд Вудбридж занял второе место, а дата была 26 августа 1996 года?
Что такое поверхность, когда счет был 4-6, 6-3, 6-7 (5-7)?
Какой счет, когда было твердое покрытие, а чемпионат находится в Нью-Хейвене, США?
Игрок какой позиции родился 30 июня 1981 года?
В какой команде 2005-2006 годов играл Фил Кессел?
Какова общая сумма голов в соревнованиях с более чем 10 ничьими?
Какое наибольшее количество побед было у команд, имевших более 2 ничьих?
Для команд, у которых было менее 4 поражений и менее 16 побед, каково общее количество ничьих?
Для команд, у которых было менее 1 поражения, каково среднее количество побед?
Какое наименьшее количество ничьих было у команд, у которых было менее 1 победы?
Какое наибольшее количество ничьих было у "Себастаполя", когда значение параметра "Против" было меньше 1802?
В каком сезоне соперником был питерский "Зенит"?
Какой соперник имеет раунд q2 в сезоне 2005-06?
Что является конкурентом в сезоне 2002-03, а соперником был "Зенит СПб"?
В каком раунде серия показывает 5-е место, а сезон 2006-07?
Что такое серия в кубке уефа в сезоне 2006-07, раунд групповой, соперник - аз?
Какой флаг был у корабля "Айдавита"?
Что показывает сет 5, когда тотал был 77 - 65?
Что показывает сет 3, когда тотал был 98 - 92?
Какой тотал в 3-м сете был 25-15?
Что показывает сет 3, когда общий итог был 62 - 75?
Каков счет, когда сет 2 показывает 25-20, а тотал 75 - 49?
Какие порты ethernet есть у устройства m1500?
Какие порты ethernet у устройства u150?
Каковы размеры устройства u50?
Какие порты ethernet у устройства u10?
Каково общее количество серебряных медалей для нации с менее чем 1 бронзовой?
Каково общее количество золотых медалей для страны с более чем 1 бронзовой и более чем 4 общими медалями?
Каково общее количество золотых медалей для страны с более чем 3 бронзовыми медалями?
Сколько золотых медалей получила Великобритания с общим количеством медалей более 2?
Сколько серебряных медалей получила страна с рейтингом менее 1?
Какой средний итог имеет 1 кубок ФА и более 0 трофеев ФА?
Какой клуб выиграл более 2 трофеев и более 2 кубков ФА?
Кто был соперником, когда "Марунс" показывали результат 11-4-1?
Каков был результат игры 5 января 1926 года?
В какой игре победа была одержана с перевесом в 2 удара?
Каков перевес в победе в чемпионате полугруппы?
Какой счет был победным при победе с перевесом в 2 удара?
Какой самый высокий показатель Pct %, когда количество голов против составляет менее 229?
Каков средний показатель Goals, когда плей-офф проигран во 2 раунде, а количество игр меньше 81?
Какова сумма Голов Против, когда Проиграно 45, и когда Очков больше 68?
Какова средняя сумма проигрышей, когда игр меньше 82, когда очков меньше 95 и когда Pct % меньше 0,506?
Что такое класс, если ливрея Wessex Trains розовая?
Что такое ливрея, если номер 31468?
Какой скип был у Германии?
Каким был клуб для Великобритании?
Кто является заместителем Магнуса Свартлинга в качестве второго?
В каком клубе лидером является Джейми Кораб?
В каком клубе ведущим является Ханс Фрауэнлоб?
Кто был капитаном хозяев, когда результат был Aus на 218 пробежек?
Какое название фильма использовано в номинации "Фильм с сербским названием "Белое одело"?
В каком году был номинирован фильм "Лабиринт"?
Каковы максимальные показатели для 25 марта?
В каком матче Дониэлл Маршалл (26) набрал наибольшее количество очков?
В какой игре Моррис Петерсон (8) отдал наибольшее количество передач?
Какое наибольшее количество передач набрал Джейлен Роуз (22)?
Какое количество передач было наибольшим, когда рекорд был 28-40?
Кто из бразильских бомбардиров сделал счет 3-3?
Кто из бразильцев забил 6:0?
Каким был результат при счете 2:2?
Родным городом какой оригинальной команды является Бруклин, Нью-Йорк, а биография - комедиантка?
Какова биография участника, чей родной город указан как Лос-Анджелес, штат Калифорния?
Какова биография участника с результатом 07, уволенного в задании 6 (2009-04-05)?
Какова оригинальная команда участника из Райтсвилла, Джорджия?
Соперником какой команды является "Каролина Пантерз"?
У какой даты неделя меньше 11, а посещаемость 54 094?
Какой номер у эпизода под названием "Сладкий папочка"?
У каких народов больше 1 золотой и 4 серебряных медалей?
В 7-м туре какая посещаемость была самой высокой?
Кто был соперником на 13-й неделе?
Какого числа началась 9-я неделя?
Какая награда была вручена в 2012 году?
Какая награда была вручена за роль Эльфабы в 2009 году?
Какой результат был получен за роль Элли Гринвич в 2005 году?
На какую премию был номинирован фильм "Офицер и джентльмен"?
В каком году "Злая" была связана с премией Green Room Awards?
Какой производитель выпускает локомотив под номером CTN 46?
К какому типу относится локомотив CTN 46?
К какому типу относится локомотив CTN 1364?
У каких разрезанных событий выигрыш меньше 3 и 23?
В каком самом низком событии, в котором было сделано 17 сокращений, топ-25 меньше 8?
Какие самые низкие сокращения, которые имеют события меньше 4?
Какой самый высокий топ-10 имеет турнир U.S. Open и топ-25 больше 12?
Сколько очков имеют игроки, у которых больше поражений, чем 16, больше голов, чем 44, и меньше позиций, чем 13?
Какова сумма очков у команды, пропустившей меньше 51 гола, занимающей большее место, чем 1, имеющей ничью 7 и потерпевшей больше поражений, чем 5?
С каким счетом забивают 6:1, 3:0 и т.д.?
Какая поверхность находится на 23 января 2011 года?
Когда поверхность хард, турнир в Врексхэме, Великобритания?
На каком покрытии соперником в финале стал Стефан Робер?
На каком покрытии счет 6-4, 0-6, 6-2?
Какой позывной имеет брендинг cbc radio one?
Какая частота имеет формат страна / новости / спорт?
Какой формат имеет частота 100,5 fm?
Какая частота имеет брендинг Страна 600?
Какой формат имеет частоту 99,3 fm?
В каком учебном году в классе ААА есть Дикинсон?
Если класс А - это Антон, а класс ААА - это Бернет, то что такое класс АА?
Если класс ААА - это Атланта, а класс АА - это Веймар, то что такое класс АААА?
Каков был результат игры на 11-й неделе?
Сколько человек посетило игру на стадионе "Рич" против "Майами Долфинс" после 2-й недели?
Какова посещаемость, если соперник - "Сан-Франциско 49ерс"?
Каков результат, если неделя больше 6, а соперник - Buffalo Bills?
Каков результат, если посещаемость составляет 54 814 человек?
Каково общее количество недель, когда соперником является "Нью-Йорк Джетс"?
Каков результат игры, если посещаемость составляет 56 906 человек?
Что такое индекс Сонга 会呼吸的痛?
Индекс какой песни равен F6?
В какой группе песня Shine 王幸儿?
Какая оценка 我等的人会是谁?
Как называется индекс F3?
Каков рекорд после игры 10 февраля?
Какой самый ранний день, когда была проведена игра против "Бостон Брюинз"?
Какова сумма Solidat (c), назначение которого - дисплейный тип, тяжелые работы, а твердость (по Бринеллю) меньше 33?
Если Sn/Sb (%) 13/17, а Liquidat (c) больше 283, что такое Solidat (c)?
Сколько Ликвидат (с) имеют двойное назначение (машинный и ручной состав)?
Какой рекорд был у "Чарджерс" в 10-м туре?
Каков был результат игры на 4 неделе?
Сколько недель длилась игра 17 сентября 2000 года?
Каков был результат игры против "Сан-Франциско 49ерс" на 16-й неделе?
Кто был полуфиналистом конкурса, в котором победила Лиза Реймонд?
Какая песня Дэвида Эссекса провела 2 недели на вершине хит-парада?
Какой номер тома:выпуска у песни Джорджа МакКрея, которая продержалась на вершине хит-парада менее 2 недель?
Какие заведения закрылись в 1990-х годах?
Какие заведения были закрыты, потому что их заменили?
Какое заведение закрылось в 1996 году?
По каким причинам закрывались заведения в 1990-х годах?
Почему закрылась гимназия "Белк"?
Можете ли вы назвать мне место, где играет домашняя команда "Крокодилы Таунсвилла"?
Можете ли вы назвать место, где играет команда "Южные драконы"?
Можете ли вы сказать мне наименьшее количество зрителей в зале, где играет команда "Тигры Мельбурна"?
Можете ли вы назвать мне команду на выезде, в которой есть команда на домашней арене "Южные драконы", и счет 94-81?
Какая позиция имеет пик № 238 и раунд выше 3?
Какой игрок учился в Вандербильте?
У скольких решеток время/прошедший срок был +4 круга?
На скольких кругах конструктор "тойоты" показал время +13.409?
Каким был конструктор, если кругов было больше 54, а время/отставание составляло +1 круг на сетке из 20 машин?
На скольких решетках конструктор renault проехал менее 4 кругов?
Площадь какого переписного участка составляет 57,06 км?
Площадь какого штата составляет 75,35 км2 и называется Суссекс?
Какая дистанция была у победителя или 2-го Ватерлинии?
Каков результат на дистанции 10ф, а также победитель или 2-й из Лампра?
Что такое 1987 год, когда 1986 год - это "1R"?
Что такое 1986 год, когда 1978 год - "A", 1979 год - "A", а 1980 год - "1R"?
Что такое 1984 год, когда 1979 год - "1R"?
Что такое 1982 год, когда 1978 год - это "A", 1985 год - это "4R", а 1991 год - это "1R"?
Что такое 1989 год, когда 1982 год - это "SF"?
Что такое 1992 год, когда 1990 год - это "Большой шлем"?
Какова дата посещения игры, в которой принимала участие команда "Шрусбери Таун"?
Каков итоговый счет матча, в котором принимала участие команда "Болтон Уондерерс"?
В каком раунде соперником команды "Фрайбург"?
Кто был хозяином поля, когда соперником был "Слован Либерец"?
В какой игре январь больше 18, а решение валикет?
У кого в игре меньше 43, а рекорд 23-14-3?
Какое время в квалификации 2 имеет лучшее время 59.266?
Кто из гонщиков команды Forsythe Racing показал лучшее время 1:00.099?
Какое лучшее время у Джастина Уилсона?
Лучшее время команды Rusport - 59,654, а какое - в квалификации 1?
У Себастьена Бурдэ из команды Newman/Haas Racing какой результат в квалификации 1?
Какое время в квалификации 1 у Алекса Тальяни?
У какого Баска Soft больше 18, а Total больше 35?
У какого волейболиста гольф 2, а крытая дорожка 3?
В каком баскете дорожка в помещении равна 0, а плавание - 5?
В каком плавании общее число больше 35, а в волейболе - 1?
Дата проведения матча на "Скотиабанк Плейс" с количеством очков менее 20, количеством игр более 16 и соперником "Монреаль Канадиенс"?
Тотал игры меньше 15 очков, дата 15 ноября, а посещаемость больше 13 722 человек?
Каковы были результаты 24 сентября 1995 года?
Какой результат был в игре с "Филадельфией Иглз"?
Назовите дату с посещаемостью 68 463 человека?
Какая посещаемость была на 15-й неделе?
Как называется трансферное окно зимой?
Какова стоимость трансфера, когда лето - трансферное окно, тип - трансфер и страна - Хун?
Как называется тип, из которого переходит "Рейнджерс"?
Что такое тип, когда Маккормак - это имя?
Какой тип, когда £120,000 - сумма трансфера?
Какого числа выездная игра "Астон Виллы"?
Какого числа произошла ничья № 5?
Какой номер ничьей у "Болтон Уондерерс" в гостях?
Какой раунд был у трассы portland international raceway?
Когда проходил международный автодром Портленда?
В каком раунде город/место проведения был Торонто, Онтарио?
Для какого места раунд был меньше 11, а трасса - улицы Денвера?
В какой день в 6-м раунде была локация Кливленд, штат Огайо?
Какова сумма посещаемости игр, сыгранных на стадионе "Лос-Анджелес Рэмс"?
На какой неделе посещаемость была 47 218 человек?
Сколько декабрей соперником был "Калгари Флэймз"?
В какой игре валидольная шайба является решением, а @ los angeles kings - соперником?
Какой самый высокий TF1 # имеет официальный номер больше 47 и дату выхода в эфир (Франция) 13 июля 2010 года?
На какой площадке проходил SF?
На каком матче присутствовало более 50 715 зрителей?
Какой раунд проходил на площадке A с посещаемостью более 14 314 человек?
Какой позывной у "Маминого радио" 101.9 Замбоанга?
Какова мощность при частоте 101.5mhz?
Где находится радиостанция Mom's Radio 95.9 Naga мощностью 10 кВт?
Какой позывной в Таклобане?
Какая мощность у "Маминого радио" 101.5 Таклобан?
Какой 1947 Nos имеет BR Nos 48730-9?
Каково количество поражений в игре с % побед 71,43%, и ни один результат не больше 0?
Каково общее количество побед в 2010 году, когда было проведено более 14 матчей?
Каково количество побед, когда было 14 матчей, а No Result был меньше 0?
Каково количество поражений, когда было 14 матчей, а No Result был больше 0?
Каково количество матчей, в которых побед было меньше 8, а поражений 7, в 2011 году?
В каком году процент побед составил 50,00%, при этом матчей было больше 14, а побед больше 8?
Какая область с населением менее 0,97 млн человек находится на востоке?
Какова площадь для населения в 0,58 км?
какой метод используется при поражении 19 января 2008 года?
когда соперник лиото мачида?
кто является соперником, когда результат - тко (удары) на 4:26 первого раунда?
кто является соперником tuf при решении (единогласном)?
кто соперник, когда метод - подчинение (задний голый удушающий прием) на 4:02 раунда 2?
На какой площадке проводят свои домашние матчи "Тигры Мельбурна"?
Какая команда проводит свои домашние матчи на арене Gold Coast Convention Center?
Какой тип бокс-балла был в игре со счетом 103-101?
Каким был счет игры, в которой выездной командой был "Сидней Спиритс"?
Каким было разрешение боя, когда Тим Хейг имел рекорд 15-7?
В каком событии Тим Хейг провел бой с временем 5:00 и рекордом 10-4?
Каким способом был разрешен бой, прошедший на турнире hardcore championship fighting: destiny?
В каком событии Тим Хейг показал рекорд 3-0?
Какова дата опроса Survey USA, показавшего разрыв в счете менее 5,5?
Какая организация проводила опрос, показавший перевес в 5,5 голосов?
Чему равна сумма раунда, когда позиция - форвард, а команда школы/клуба - "Вестерн Кентукки"?
Что такое позиция, когда пик равен 7?
Что такое Pick, если Round больше 1, и если школа/клуб команды - Южная Каролина?
Какова дата игры с результатом "второе место" и счетом 5-7, 3-6, 6-3, 2-6?
Какова дата игры со счетом 4-6, 4-6?
Какова дата игры против Кристо Ван Ренсбурга?
Кто был хозяином поля в игре, в которой значение ничьей равно 3?
Сколько всего зрителей присутствовало на играх, где "Челси" был гостевой командой?
Какова численность населения в 2004 году для 昌黎县?
Какова численность населения в 2004 году для 山海关区?
Какой ханьцзы имеет пригородное население в 2004 году?
Какова плотность 昌黎县?
Какой пиньинь ханьюй обозначает сельскую местность?
Что такое давление в гПа (мбар), если диапазон вакуума - "средний вакуум"?
Что такое средний свободный путь, когда диапазон вакуума "средний вакуум"?
Что такое средний свободный путь, когда диапазон вакуума "средний вакуум"?
каков результат, если дата - 10 октября 1994 года?
каков результат 22 февраля 1993 года?
каков результат, если поверхность - трава 23 июня 1997 года?
какой счет, если покрытие - ковер (i), результат - победитель, а чемпионат - роттердам, нидерланды?
какой титул имеет фильм, если его рейтинг меньше 17, а мировой валовый сбор составляет $299 288 605?
какое самое высокое звание у режиссера джона ву?
Какое звание у режиссера П.Дж. Хогана?
Какого числа была расположена пирамида?
Какого числа был соперник Портленд Трэйл Блэйзерс?
Какой рекорд у соперника "Кливленд Кавальерс"?
Какое время было вторым в квалификации для Dale Coyne Racing с лучшим результатом 1:03.757?
Каким было второе время квалификации при первом времени квалификации 1:02.813?
У какой команды второе квалификационное время 1:01.936?
У кого лучшее время 1:00.870?
У кого второе время в квалификации 1:01.777?
Какой тип 3D-игр был выпущен в период с 2008 по 2011 год?
Когда компания Riot Games выпустила свою 3D MOBA-игру?
Когда Masthead Studios выпустила свою игру?
Какая операционная система была необходима для 2D-игр?
Какую 3D-игру выпустила Valve Corporation?
Какая минимальная операционная система требовалась для игры Stunlock Studios?
Какое общее количество раундов сыграл Трэвис Хамоник?
Как называется судно с ямами для перевозки грузов, потопленное u-48*?
Какова дата атаки корабля с железной рудой, потопленного u-101 *?
Какое наименьшее количество очков набирают команды, у которых меньше 12 поражений, меньше 50 голов против, разница мячей больше 11, и меньше 30 сыгранных матчей?
Какое наибольшее количество побед у команды с более чем 30 сыгранными матчами и разницей мячей 11?
Каково общее количество сыгранных матчей для позиции с голами против более 44 и разницей мячей 11?
Что такое время, когда раунд меньше 2, а соперник - "Valentijn Overeem"?
Что такое Место, когда раунд равен "1", а соперник - "Джо Слик"?
Что такое событие, когда соперник - "Джо Пардо"?
Что такое событие, когда раунд "1", местоположение "Ньютаун, Северная Дакота, Соединенные Штаты" и время "4:12"?
В какой день соперником была команда "Теннесси Титаны"?
Каков результат игры с посещаемостью 64 104 зрителя?
Какой номер недели с результатом W 30-28?
Какова дата игры против "Филадельфии Иглз"?
Какова посещаемость игры 21 сентября 2003 года?
На какой позиции количество подборов меньше 20?
Какой номер является самым низким для колледжа Бэйлор?
Какое число является наименьшим для 6-го раунда?
С каким результатом была одержана победа над Майком Ларджем?
В каком раунде выступал соперник Джо Лаузона?
Кто был соперником на неделе больше 8 4 декабря 1960 года?
Кто был соперником на неделе меньше 8 9 октября 1960 года?
Какой результат показали 58 516 зрителей?
Кто был соперником в неделю меньше 3 23 сентября 1960 года?
Какое наибольшее количество женщин среди мужчин составляет 28,2 с рангом больше 5?
Кто был игроком в 1976 году?
Когда была выбрана Элейн Пауэлл (ж) из Соединенных Штатов?
Когда был зафиксирован результат w 65-20 после 6-й недели?
Какой показатель у "Сельты"?
Что такое 2-й матч для команды Барселоны 2?
Что такое команда 2, если команда 1 - "Нумансия"?
Чему равна сумма показателей эффективности/доходности капитала (Score), если показатель (Иран) меньше 3, а показатель (Глобальный) равен 266?
Какие совокупные активы (% изменения) имеют эффективность/доходность капитала (%) больше 25,63 и эффективность/доходность капитала (балл) больше 7?
В каком клубе НФЛ играет угловой защитник с выбором больше 63?
Каков общий раунд игрока на позиции тугого конца?
Каков выбор клуба НФЛ buffalo bills?
В какой день состоится полуфинал соревнований с результатом 2-1 aet?
Какое место имеет соревнование группового этапа, состав начала и дату 2000-09-17?
Какой матч был сыгран на групповом этапе 2000-09-17?
Какой матч, сыгранный в локации Сан-Франциско, имеет соревнование Полуфинал?
Какое местоположение имеет дату 1995-06-15?
Сколько очков набирает 1 команда, у которой меньше 97 голов против, меньше 22 поражений, 9 ничьих и разница мячей +28?
Сколько очков набирает 1 команда, если разница мячей +28, а проиграно больше 12?
Какой максимальный проигрыш при количестве очков 1 больше 58 и 66 голах против?
Какое наибольшее количество голов за, когда меньше 4 ничьих?
Какой результат был 20 октября 2002 года?
Какой национальности человек с номером 27?
Какой национальности позиция SG?
Какой ранг имеет фильм режиссера Дэнни Девито?
Какова сумма рангов фильма "Эдди Мерфи в сыром виде"?
Кто был режиссером фильма "Хищник", снятого на студии Fox?
Какова общая сумма рангов фильмов, снятых студией "Вестрон"?
В каком классе гонщиком был Стэнли Диккенс?
Какое наибольшее количество кругов набрал класс c1 и гонщик Дерек Белл?
Где родился игрок, сыгравший более 40 матчей и забивший 17 голов?
Когда за "Гиллингем" играл футболист из Англии, который забил 0 голов и провел менее 37 матчей?
Кто является игроком, занявшим т8 место?
Какая страна у игрока Дейла Дугласа, который занял место в тройке?
Каков средний балл игрока Ли Тревино, занявшего место t8?
Какой средний балл у игрока Джонни Миллера, занявшего место t8?
Какая страна у игрока Чи-чи Родригес, который имеет e to par?
В КАКОЙ ЛИГЕ ИГРАЕТ ИГРОК ДЖО КОЛБОРН?
КАКОЙ КРУГЛЫЙ НОМЕР У НИКОЛАСА ТРЕМБЛЭЯ?
КАКАЯ ПОЗИЦИЯ У ФРАНЦИИ?
КАКОЙ РАУНД У ДЖЕЙМИ АРНИЭЛЯ?
Какой счет был 12 мая 2008 года?
Кто был соперником 26 сентября 2009 года?
Каков был средний лид Марагина за даты, зарегистрированные 6 октября 2008 года?
Каким был источник опроса 6 октября 2008 года?
Кто занимает место T7 и является жителем США?
Какой рейтинг у фильма с мировым сбором $914 691 118?
Кто режиссер фильма "Беглец"?
Какие самые высокие баллы были 12 октября, когда посещаемость превысила 10 701 человек?
Когда Монреаль стал гостем?
Транслитерация какого названия - Fal'shivaya Nota?
Транслитерация названия какой книги - u lyudey-to v domu?
Какая средняя частота MHZ, когда находится в Порталес, Нью-Мексико?
Какова информация FCC, если ERP W больше 92 и позывной k264ba?
Какой позывной имеет ERP W больше 250, а частота MHZ меньше 99,3?
Где проходила игра, когда счет был 1-4?
Против кого была сыграна игра 2004-02-28 в Skytteholms IP?
Когда игра была сыграна в Domnarvsvallen, кто был противником?
Кто был соперником команды, игравшей в Португалии?
Где проходила игра 2004-06-23?
Какой показатель у Тома Вайскопфа?
Какой титул завоевал Джордж Фьюри на ипподроме Оран Парк?
Кто стал победителем на трассе "Амароо Парк"?
Какое наименьшее количество очков начисляется за голы меньше 13?
Сколько голов забито, если сыграно более 10 матчей?
Сколько поражений, если голов против больше 17, разница мячей больше 2 и очков больше 5?
Сколько ничьих, когда меньше 6 побед и разница мячей меньше -15?
Сколько ничьих имеет 3-е место, исполнителя noelle и количество очков больше 79?
В каком розыгрыше есть исполнитель Дженни Ньюман, а очков меньше 77?
В каких пунктах ничья равна 2?
