Каким было самое большое количество зрителей на стадионе MCG?
Каков счет выездной команды на площадке Windy Hill?
Где проходила игра, когда Мельбурн был гостевой командой?
Какой счет был на выезде, когда игра проходила на Brunswick Street Oval?
Сколько раундов было проведено в Колдер-парке?
В каком штате находится трасса в Сэндауне?
Сколько этапов было проведено в Новом Южном Уэльсе?
Кто был гонщиком в 1969 году?
Кто был гонщиком в 1964 году?
Какой самый высокий диф при розыгрыше 6 и игре больше 18?
Сколько игр было сыграно, когда проигрыш меньше 5, а очков больше 41?
Сколько генов у вида burkholderia pseudomallei с 4 126 292 парами оснований?
Какой штамм имеет 1 312 генов?
Какой ген имеет 4 895 836 пар оснований?
У какого вида 3 441 ген?
Сколько пар оснований у штамма tohamai?
Какой счет был у команды хозяев на "Джанкшн Овал"?
Какой счет был у команды гостей на "Вестерн Овал"?
Какая самая низкая посещаемость в парке Кардиния
Какой счет был на турнире в Будапеште?
Какой турнир выиграл Патрик Рафтер?
Какой победитель выиграл со счетом 6-7(4), 7-6(3), [11-9]?
с каким счетом победил горан иванишевич, а турнир проходил в алгарве?
С каким счетом победил Стефан Эдберг?
В какой дате команда Away обыграла команду South Melbourne?
Какой счет у команды Away для mcg?
Какова общая численность зрителей с командой хозяев "Коллингвуд"?
Когда mcg является местом проведения, какая команда в гостях?
Когда команда "В гостях" (Footscray) играла 19 июля 1980 года, сколько человек было в толпе?
Когда команда "Коллингвуд" играла дома, какой счет был у команды "Противник"?
Когда количество зрителей превышает 23 327 человек, какая команда играет?
Если местом проведения матча является стадион "Вфл Парк", какая команда играет на выезде?
Если "Коллингвуд" был домашней командой, в какую дату они играли?
Вместимость какого клуба составляет 25138 человек?
Какие команды в соответствующих дивизионах вмещают 4100 человек?
На каком стадионе играет клуб "Вест Хэм Юнайтед"?
Каков результат 16-й недели?
Какова дата игры со счетом 4-3?
Какой счет в игре 8 сентября 1990 года?
Кто является соперником в матче 1-го дивизиона на "Стэмфорд Бридж"?
В каком звании меньше 9, меньше 2 бронз, и из Франции?
У кого больше 1 серебра, больше 1 золота и больше 4 бронз?
Сколько серебряных имеют общее количество меньше 3, бронзовых - 1, а золотых - больше 0?
Сколько золотых имеет гражданин Новой Зеландии с суммой меньше 2?
Кто победил в 2003 году?
В каком году в среднем побеждает Скатман?
Кто тренировал лошадь со временем 1:09.40?
Где проходили Средиземноморские игры?
Когда в последний раз проводилось мероприятие в Турине, Италия?
Где проводилась Универсиада в 1959 году?
Сколько лет использовалась площадка в Стокгольме, Швеция?
Что представляет собой отчет о гонке с участием Баконина Борзаккини в Триполи в году после 1928?
Каким был конструктор автомобиля, который Акилле Варци водил до 1937 года?
Каким был конструктор автомобиля, на котором ездил Герман Ланг после 1935 года?
Какой заводской номер имеет номер 153 в 1916 году?
В какой день заводской номер был 7?
Какой конструктор имеет заводской номер 16272?
Какого числа был заводской номер 12?
Где играл "Саут Мельбурн" в качестве домашней команды?
Какова была посещаемость, когда "Сент-Килда" играла в качестве домашней команды?
Какой гонщик имел номер на решетке 18?
Водителем какой команды был Синдзи Накано?
Какой счет был у команды хозяев на стадионе "Гленферри Овал"?
Какой датой датируется 19:29?
Какой спортсмен участвует в соревнованиях на 35 км?
Какой нации велосипедист из команды Discovery Channel?
Велосипедист какой нации имеет 25 очков в зачете UCI ProTour?
В какой день VFL играли на Punt Road Oval?
Какой счет был у команды хозяев на Вестерн Овал?
Какова сумма первого приза человека, набравшего 207 (-9) очков и выигравшего более 800 000?
Какой ISBN у книги, первое издание которой вышло в мае 2011 года?
Какое первое издание имеет ISBN 978-0785166252?
Какое первое издание имеет 264 страницы и ISBN 978-0785111832?
Сколько человек было в толпе на домашнем матче "Коллингвуда"?
Сколько забила выездная команда в игре против "Фитзроя"?
Какой серийный номер у пилотной машины черного цвета, номер пилотной машины больше 2 и номер двигателя 1008?
Какой низкий итог круга имеет "Тайм" или "Пенсионер"?
Кто из игроков был полузащитником?
Каково среднее количество шапочек у Рёты Асано?
Какое среднее количество шапочек у Рёты Асано?
Кто является нападающим из команды "Грамблинг Стэйт"?
Какой национальности защитник, играющий в команде "Юта"?
Какова позиция игрока из "Тампы"?
Какой национальности был игрок в составе "Джаз" в 1974-79 годах?
Кто является игроком, который учился в школе в Тампе?
Какой национальности был игрок в составе "Джаз" в 1974-79 годах?
Какой счет был у команды, игравшей в гостях на стадионе "Гленферри Овал"?
Какое учебное заведение находится в Афинах, штат Гавайи, США?
Каков статус учреждения, которое было основано в 1996 году?
Во время пробежки 332, какое место было выбрано?
На счету какого игрока 270 пробежек?
Во время сезона 1935, что было местом проведения?
Для игрока Леса Эймса каким было место проведения соревнований?
Когда проходил Гран-при Австрии?
Сколько очков имеет ничья больше 3 и 3 место?
Назовите средние события для Миллера Барбера
Назовите наибольшее количество побед при заработке 130 002
В каком году вышел Neverchanger с лейблом Latenight weeknight?
В каком году был выпущен альбом Ethereal 77, имеющий тип выпуска CD?
какая платформа, если частота (в час) равна 4, а пункт назначения - западный Кройдон?
какой номер платформы самый высокий, если частота (в час) равна 4, оператор - london overground, а пункт назначения - west croydon?
Как называется команда, показавшая в квалификации 1 время 1:17.481?
Как называется квалификация 1 для лучшего времени 1:18.067?
Что такое квалификация 1, если в квалификации 2 нет времени, а лучшее время - 1:16.776?
Какой человек в команде Minardi Team USA показал в квалификации 1:17.481?
Как зовут человека, показавшего в квалификации 1 время 1:16.850?
Как называется квалификация 2, если квалификация 1 - 1:16.841?
Кто является монархом, чьим наследником является Роберт Куртуазный, если причиной является то, что отец стал королем?
Какой монарх имеет неясное престолонаследие 1100-1103 годов в качестве своего статуса?
Какая причина указана, когда 1103 год является датой "Стал наследником"?
Какой статус имеет монарх Генрих I, а причина - неясность престолонаследия 1100-1103 гг.
Назовите шину для hb bewaking team ensign с кругом 13
Назовите круг для двигателя ford cosworth dfv 3.0 v8 с шасси fo 751
Назовите шасси для шин команды g and carlos reutemann
Назовите участника для шасси gh1
Назовите раунды для Stanley Brm
В какие годы в составе "Тоттенхэм Хотспур" выступал игрок из Англии, забивший 10 голов, игравший на позиции полузащитника и проведший 118 матчей за клуб?
На какой позиции играет игрок из Англии с 62 голами?
Сколько голов забил игрок из Англии, играющий на позиции mf и имеющий 170 клубных приложений?
Сколько голов забил игрок с 229 клубными приложениями?
На какую церемонию награждения был номинирован Эмилио Пичардо в роли Бобби Стронга?
Кто был номинирован как лучшая исполнительница женской роли?
В каком районе находится школа с децилем 8?
Какая школа имеет государственное управление и насчитывает 318 учеников?
В каком районе находится школа Торбей с государственным управлением?
Сколько титулов регулярного сезона получил Канзас, если он получил менее 2 турнирных титулов и более 0 общих титулов?
Каково время схода с дистанции при круге меньше 66, решетке меньше 10 и гонщике Хайнце-Харальде Френтцене?
Сколько кругов у Оливье Паниса?
Какая домашняя команда играла против "Джилонга"?
Насколько многочисленной была толпа, когда "Норт Мельбурн" играл в гостях?
Какая команда играла с "Хоторном" на выезде?
Как называется команда хозяев, которая играла на выезде с командой Футскрей?
Кто является домашней командой, игравшей на стадионе MCG?
Как называется первое появление Чада Уильямса на экране?
Какого персонажа изображает Элиас Котеас?
Какой счет у домашней команды на стадионе VFL Park?
Какой счет у домашней команды на "Уинди Хилл"?
В какой день "Карлтон" является выездной командой?
В каком соревновании результат 3-1?
Я хочу знать наименьшее количество титулов в лиге 1 для позиции в 2012-13 010 12 и количество сезонов в лиге 1 более 56
Подскажите позицию в 2012-13 и количество сезонов в leigue 1 из 30 с титулами ligue 1 из 1
Каков результат драфта НБА игрока из Кингстона, штат Пенсильвания?
Каков результат драфта НБА игрока с ростом 6-7?
Каков результат драфта НБА Дуэйна Вашингтона?
Каков результат драфта НБА игрока из Dunbar High School?
В какой школе учится игрок из Мичиганского колледжа?
Какой счет был у команды гостей в игре на MCG?
Какой счет был у хозяев поля на стадионе "Виктория Парк"?
Какой счет на стадионе "Шей"?
Какой результат был зафиксирован на "Вэлли Парад" 4/7/02?
В каком соревновании гол Дьякона 8/8, а счет 32-14?
Какую верхнюю сетку водит Мартин Брундл?
Каков результат по времени в сетке 13?
Какая сетка ниже у Тьерри Бутсена, набравшего меньше 44 кругов?
Какой игрок имеет счет 6-2?
Как называется корабль "Гиперион"?
Как называется корабль с вымпельным номером h55?
Каковы мировые сборы фильма jab tak hai jaan?
Какой средний год для Айана Мукерджи?
Когда "Мельбурн" был домашней командой, какой счет они вели?
В какой дате время было 20:10?
Как называется эпизод, который первоначально вышел в эфир 31 марта 2008 года?
Какой номер эпизода, вышедшего в эфир 4 февраля 2008 года?
в парке кардиния, какой счет был у команды, игравшей в гостях?
какая самая большая посещаемость была в парке "Кардиния"?
Кто был домашней командой на стадионе "Вестерн Овал"?
Каково среднее количество кругов у гонщика Патрика Тамбэя?
Когда renault является конструктором, сетка больше 6, а время было обозначено зажиганием, каково самое большое количество кругов в рекорде?
В 2008 году в каком мировом рейтинге Лос-Анджелес занял 5-е место?
Каково общее количество сыгранных матчей, когда голов "за" больше 34, а голов "против" больше 63?
каково общее количество забитых мячей, если клуб - cf extremadura, а сыгранных - меньше 38?
каково среднее количество очков, если разница мячей меньше 17, клуб - "гетафе", а голов за - больше 30?
какова сумма голов за, если позиция меньше 8, поражений меньше 10, голов против меньше 35 и сыграно меньше 38?
какое наибольшее количество золота при ранге 12 у сборной вьетнама?
какое общее количество, если ранг равен 4?
какой является нация, если золото равно 1, а бронза больше 0?
У кого из участников гонки двигатель Ferrari 038 3.5 v12?
Какого числа был основан университет Линн?
Какой проигрыш зафиксирован со счетом 5-1?
Какая дата имеет рекорд 3-5?
Какая дата имеет рекорд 6-9?
Какой проигрыш был зафиксирован для соперника "Калифорния Энджелс" при посещаемости 57 762 зрителя?
На каком матче присутствует 9 535 зрителей?
Какой счет был зафиксирован для даты 23 апреля?
Какова средняя численность зрителей на стадионе "Виктория Парк"?
Какое количество зрителей собралось на матч с участием команды "Северный Мельбурн", игравшей на выезде?
Назовите команду, в которой много подборов у Смита (10)
Какая команда была домашней в матче с "Мельбурном"?
Сколько очков набрала команда хозяев, когда "Карлтон" играл в качестве команды гостей?
Сколько человек посетило домашний матч команды "Саут Мельбурн"?
Какой счет был у команды хозяев на стадионе "ВФЛ Парк"?
Сколько сеток имеют время/продолжительность коробки передач и кругов меньше 3?
Каков средний круг Мастена Грегори?
Какое время/прошедшее время имеет сетка 2?
Когда двигатель Ford Cosworth DFV 3.0 v8 имеет шасси m23 и в раундах 14-15, какая у него шина?
Кто из гонщиков использует шасси ts16?
Какая команда является хозяином поля в игре 20 апреля?
Каков счет серии в игре с Ванкувером в качестве команды гостей 16 апреля?
Каков счет серии в игре 16 апреля?
Скажите мне счет выездной команды за 27 апреля 1974 года и veue of mcg
Я хочу увидеть выездную команду, у которой есть домашняя команда Ричмонд
На какой площадке играла группа g 8 марта 1998 года?
Какой этап проходил в Румынии?
С каким счетом 23 ноября 1997 года проходила квалификация чемпионата мира по футболу 1999 года (УЕФА)?
Что было сыграно 23 ноября 2006 года?
Какая самая низкая толпа на "Уинди Хилл"?
Какая самая низкая толпа у команды "Ричмонд"?
Сколько бронзовых медалей, если общее количество медалей больше 12, а золотых меньше 5?
Когда Соединенные Штаты завоевали общее количество медалей больше 25, какое наименьшее количество бронзовых медалей было завоевано?
Когда у Польши было меньше 17 медалей, но больше 1 золотой, каково наибольшее количество бронзовых медалей?
Если серебряных медалей больше 0, золотых меньше 5, а бронзовых нет, каково было общее количество медалей?
Какое общее число NGC имеет склонение ( J2000 ) °15′55″ и видимую величину больше 10?
У какого объекта видимая величина больше 9,6, а правое восхождение ( J2000 ) составляет 17h59m02.0s?
Какой вид бактерий имеет 5 566 генов?
Как называется штамм вида Thiomicrospira crunogena?
Назовите местоположение рекорда 5-3
Какой ранг имеет команда с процентом 56% и проигрышем меньше 4?
Назовите команду с наименьшим количеством ярдов в течение 34 лет и показателем avg менее 12,6
Какую команду спонсируют солнцезащитные очки "Хамелеон"?
За какую команду выступает Бобби Хиллин-младший (r) на автомобиле "Бьюик Регал"?
Спонсором какой команды является компания W.H. Bolin?
Кто ездит за спонсора У.Х. Болина?
Кто спонсирует гонщика Нила Боннета?
На каком канале есть описание общественного вещателя?
Какой канал финансировался за счет рекламы?
Какая гонка имеет наибольшее количество кругов среди тех, в которых участвуют конструктор Minardi - Fondmetal, гонщик Марк Жене и сетка больше 20?
Какова сумма значений сетки гонщика Михаэля Шумахера с количеством кругов больше 66?
У какого гонщика 62 круга?
Какая наибольшая сумма кругов на решетке у конструктора Mclaren - Mercedes, гонщика Дэвида Култхарда и у кого меньше 66 кругов?
Какое наибольшее количество кругов на 17-й решетке?
Ни в одном из раундов Роджер Уильямсон не был гонщиком.
Каково время/пенсия Алена Проста?
Какое время/выход на пенсию у 9-го номера?
Кто был вынужден сойти с дистанции из-за дисквалификации?
К какому классу относится волейбол в 2000 году?
Каков рекорд команды в волейболе 3а?
Кто был выездной командой на домашнем матче Мельбурна?
Какой счет был у гостевой команды на "Корио Овал"?
Какой позывной с кодом хвоста oy принадлежит офицеру систем вооружения капитану Чарльзу Б. Дебелвью?
Какой код хвоста принадлежит офицеру систем вооружения капитану Чарльзу Б. Дебеллевью?
Какой самолет имеет позывной Пола 01?
Какой позывной имеет хвостовой код ed?
К какому самолету принадлежит Weapon Systems Officer Capt Charles B. Debellevue?
Какое наименьшее количество побед у человека, у которого 2 поражения?
Какое наибольшее количество побед у того, кто имеет счет "против" больше 1249 и количество поражений меньше 17?
Как называется гонка, в которой победил гонщик Стирлинг Мосс, а в гонке Circuit - Ултон Парк?
Кто является гонщиком-победителем, который имеет конструкцию brm?
Какой бронзовый тотал у наций, занявших 12-е место?
Какой счет был победным 3 мая 1998 года?
Какова роль самолета, который имеет регистрацию s5-hpg s5-hpc?
Какова страна происхождения самолета с регистрацией s5-hpb?
Какова роль самолета, который прибыл из Европейского союза?
Какова роль самолета, имеющего регистрацию s5-hpb?
В каком родном городе рост 6-10?
В какой школе Bishop O'Connell High School проводится драфт НБА?
Какая школа находится в Винтер-Парке, штат Флорида (родной город)?
Если школа Bishop Luers High School, то какой это родной город?
Что является родным городом для колледжа Вилланова?
Кто был домашней командой в игре, когда "Трэшерз" имели рекорд 18-18-1?
Какого числа была игра с решением Лехтонена, на которой присутствовало более 17 731 человек?
Какая средняя сетка у Джонни Херберта с временем/продолжительностью +1 круг?
Кто был выездной командой в МСК?
Кто был домашней командой в Принсес Парк?
Какой тип объекта имеет созвездие Орион, номер NGC больше, чем 2174, и склонение (J2000) °48′06″?
Какое правое восхождение (J2000) имеет созвездие Менса и номер NGC больше 2171?
Какой номер NGC имеет тип объекта открытое скопление и правое восхождение (J2000) 06h01m06s?
Какой тип объекта имеет номер NGC 2171?
Какова дата окончания срока полномочий губернатора Ричарда Дж. Оглсби и срок 1885-1889 гг.
Какой объект имеет орбиту Льва, распад (UTC) все еще на орбите и исследование магнитосферы?
Какая дата и время имеет суборбитальную орбиту, функцию исследования аэрономии и ракету Nike Orion, а также сайт Poker Flat?
как называется турнир, в котором выигрыш составляет 2 и 1?
какова маржа победы в турнире путешественников-чемпионов?
каков перевес в победе на турнире waste management phoenix open?
кто занимает второе место при счете -16 (68-70-65-65=268)?
В какой игре 4 Майкл О'Коннор играл на позиции крыла?
В какой игре 4 Дэвид Бойл играл в игре 3?
В какой игре 1 есть защитник?
В какой игре 4 Майкл О'Коннор играл во время игры 1?
В какой игре 2 на какой позиции играл Эндрю Фаррар?
В какой игре 4 Бретт Кенни играл в игре 2?
Где находился бывший частный член, который был основан в 1891 году и покинул его в 1975 году?
как называются места, когда для советского союза ранг больше 11?
как называется страна советского союза, набравшая 185 очков?
У какого конструктора меньше 3 кругов и решетка 15?
У какой команды дома есть команда в гостях "Коллингвуд"?
Назовите наименьшую сумму против, если побед больше 14, ничьих 0, а поражений 4
Назовите сумму против для случаев, когда побед меньше 0
Назовите сумму ничьих при проигрышах менее 2 и победах 16
Сколько кругов было пройдено в 17 году?
Каков рейтинг квалификации 1966 года?
В какой гонке время финиша равно 10?
Какой самый низкий круг имеет рейтинг 30?
Какое время финиша началось в 32?
Кто самый низкорейтинговый игрок из США, у которого меньше 3 побед?
С каким счетом закончилась игра, в которой в гостях играла команда "Эдмонтон"?
Каков рекорд игры, в которой хозяевами были "Колорадо", а гостями - "Виннипег"?
Какая команда была в гостях 15 февраля?
Цена выпуска какой темы после 2005 года составляла $489,95?
В каком году произошла торговля древесиной?
Цена выпуска какого года составляет $697,95?
Каким двигателем управлял Жан-Пьер Жарье и шасси PC4?
В каком сезоне "Данди Юнайтед" стал победителем?
С каким счетом победили "Рейнджерс" и "Хиберниан" на "Хэмпден Парк"?
Какие команды победили на стадионе "Бродвуд"?
Когда будет завершен эсминец с вымпелом под номером h63?
Когда будет завершен эсминец с вымпелом под номером h59?
Какой корабль имеет вымпел с номером h05?
Какой корабль имеет вымпел номер h05?
Какова дата спуска на воду эсминца, строительство которого было завершено 25 февраля 1936 года?
Какова дата спуска на воду эсминца, строительство которого было завершено 1 июля 1936 года?
Какой счет был у команды хозяев во время игры VFL на "Вестерн Овал"?
Кто был домашним соперником "Норт Мельбурна"?
Какой счет был у команды хозяев, когда VFL играла на "Принсес Парк"?
Какая сумма AVE-No имеет название albula alps и высоту (м) больше, чем 3418?
Какая высота (м) имеет название plessur alps, а AVE-No больше 63?
Какое название имеет высоту (м) 2980?
Какое AVE-No имеет название Ливиньо Альпы?
Кто стал победителем, когда поул-позишн занял Дженсон Баттон, самый быстрый круг - Михаэль Шумахер, а болид - Феррари?
Какая поул-позиция была на Гран-при Сан-Марино с Михаэлем Шумахером в качестве гонщика-победителя?
Назовите Гран-при, на котором Кими Ряйккёнен завоевал поул-позицию.
Какая категория группы была создана в 1990 году?
К какой категории относится тачдаун "Атлантик"?
Назовите результат за 13 октября 2004 года
Назовите дату проведения товарищеских соревнований на стадионе "Рейнпарк", Вадуц
Кто является конструктором болида Джона Сёртиса на трассе Oulton Park?
В какой гонке Matra была конструктором?
Какая гонка проходила на трассе Хоккенхайм?
Кто стал победителем гонки XII Spring Trophy с BRM в качестве конструктора?
Какая выездная команда выступает в Виктории Парк?
Какая выездная команда выступает на трассе "Джанкшн Овал"?
Каков был срок полномочий достопочтенного Питера Морриса?
Членом какой партии является электорат Линдси?
Какое количество кругов в общей сложности проехал автомобиль сетки under 4 под управлением Хуана Пабло Монтойи?
Кто управлял машиной из сетки 11?
Каков итог заездов на решетке для автомобилей, проехавших более 69 кругов?
Какое время/выход на пенсию у машины, проехавшей 22 круга и имеющей сетку из 29 машин?
Каково наибольшее количество кругов со временем +6.643 и решеткой меньше 2?
Когда было 204 смерти?
Когда дата рождения игрока с правой рукой быстрого стиля?
Какой стиль игры соответствует стилю боулинга правой рукой "медиум" Стюарта Уильямса?
Какова дата рождения Мервина Диллона?
На какой позиции играет Майкл Раффин?
Какой национальности центр?
Какова национальность игрока "Джаз" 1977-79?
Назовите школу/клуб игрока из США, который играет на позиции защитника?
Какой национальности Билл Робинзин?
Какова средняя продолжительность сезонов для финишей на 10-м месте?
В каком сезоне было 2-е место?
Какой уровень для сезонов после 2003 года, дивизион kakkonen (второй дивизион), а позиция 12-я?
Какой была серия 2 апреля?
Кто был в команде гостей, когда ведущим бомбардиром был Джонс : 20?
Сколько человек смотрели 1 сезон?
Каков PI GP Роба Флокхарта, у которого пик № меньше 122 и раунд № меньше 3?
Каков наименьший рег-гп игрока, у которого раунд № больше 2, пик № 80 и PI GP больше 0?
Назовите самый высокий код FIPS для координат 41.827547, -74.118478 и земли меньше 1.196
Назовите название CDP для кода FIPS 3659708
Назовите код FIPS для округа Вайоминг и названия CDP Пайк
Назовите сумму земель для кода ANSI 2390496 и населения менее 7 284 человек
Сколько сэков у игрока с более чем 1 захватом, менее чем 3 ассистированными захватами и более чем 0 ярдов?
Номинал какой марки составляет 1,18 доллара?
Какой номинал у марки, выпущенной 8 января 2009 года?
Какого числа была выпущена марка "Джон Белисл, Коста Цецекас"?
Какова дата аннулирования обложки первого дня для марки Karen Smith Design?
Какова дата проведения Кубка африканских наций 2008 года?
Какой счет был 22 января 2008 года?
Какое место было использовано 22 января 2008 года?
С каким счетом 1:0 завершилось соревнование квалификации Кубка мира 2014?
Какого числа состоялось соревнование квалификации чемпионата мира по футболу 2014 года со счетом 1:0?
каков тип объекта, если правое восхождение (j2000) равно 11h10m42.8s?
каково склонение (j2000), если номер ngc больше 3593?
какое созвездие, если тип объекта - спиральная галактика, номер ngc меньше 3593, а правое восхождение (j2000) равно 11h05m48.9s?
каково правое восхождение (j2000), если номер ngc равен 3576?
Кто является водителем, когда решетка равна 18?
Что такое время/пенсия, когда сетка равна 19?
Какой счет был у соперников команды "Сент-Килда" дома?
Когда "Хоторн" играл дома?
Сколько человек присутствовало на выездном матче "Сент-Килды"?
Какова дата описания British Rail class 111 tslrb?
Какой номер и название с датой капитального ремонта, восстановления или ремонта?
Какой номер и название ливреи в 1958 году?
Какое самое низкое место занимает страна, имеющая 29 медалей, более 5 серебряных и менее 16 бронзовых?
Какое наивысшее звание имеет страна с 26 золотыми и более 17 серебряными медалями?
Какой каталожный номер имеет дата 16 ноября 2004 года?
Какой датой датирован товар с лейблом Sony BMG, Epic и каталожным номером 5187482?
Какой каталог имеет регион Канада и формат cd/dvd?
Какую дату имеет формат CD с регионом Europe?
Какой национальности команда la salle?
Какой национальности Джим Лес?
Какой игрок имеет гражданство Испании?
Какая позиция указана для команды Небраски?
Кто играл дома 24 октября, когда было решение Уорда?
Сколько кругов для сетки 8?
Кто является гонщиком сетки 8?
Какова средняя сетка для Клея Регаццони?
Каков средний круг для сетки меньше 21 для Ренцо Зорзи?
Каков средний круг для сетки 9?
Назовите министерство труда и министерство Скаллина.
Кто был соперником команды "Саут Мельбурн" на выезде?
Кто был лучшим бомбардиром 2 ноября 2007 года?
Какова была посещаемость во время игры "Ястребов"?
Сколько всего бронзовых медалей у всей нации: 112 серебряных и всего 72?
Сколько всего бронз у Сан-Марино - меньше 82 и меньше 3 золотых?
Сколько было золотых медалей, когда бронзовых было больше 11, а общих 29?
Какова средняя бронза Черногории - менее 7 серебряных и более 4 золотых?
Сколько золотых медалей было у Исландии при более чем 15 серебряных?
Сколько золота было у Андорры при менее чем 10 серебрах и более чем 5 бронзах?
Какова численность учащихся в школе Пороти, имеющей 6 дециль?
Какова численность учащихся в школе с государственным управлением в Вайотире?
Какова площадь школы с децилем 2 и числом учеников 222?
Каков дециль школы в Пуруа?
Какой счет у команды, играющей на выезде, когда хозяевами поля являются игроки команды "Эссендон"?
Сколько общих ничьих было менее чем в 1183 играх, 121 год и более чем 541 поражение?
Сколько поражений было более 122 лет и более 1244 общих игр?
Какой самый низкий заработок у игрока, одержавшего более 24 побед?
В каком конструкторе Чак Вейант был пилотом, проехал 45 кругов и показал квалификацию менее 142,29?
У какого гонщика, вышедшего на пенсию, квалификация 144,02?
Сколько кругов проехал Вик Элфорд с двигателем Ford cosworth dfv 3.0 v8?
Какое шасси у Брюса Макларена со всеми кругами и шинами g?
Какая команда НХЛ имеет команду (лигу) Mississauga Icedogs (ohl)?
В матче, где хозяевами поля были "Мельбурн Виктори", какая была посещаемость?
Какой счет был в матче, который состоялся в раунде плей-офф?
В матче, где Ньюкасл Джетс был гостевой командой, какая посещаемость была у короны?
Какая команда была соперником в 1990-10-21?
Какое соревнование было раньше 1987 года?
В каком соревновании бронза была завоевана раньше 1987 года?
Какой счет был в матче 13 ноября 2005 года?
Какой турнир проходил 17 июля 2005 года на глиняном покрытии?
Какой самый высокий грид, на котором было пройдено более 72 кругов?
Каково среднее количество кругов, пройденных за время +1:14.801?
Какого числа построена трасса в парке Ваннеру?
Какая команда носит титул "Колдер"?
Назовите круги для времени/пенсионера +1:08.491
Назовите мне наибольшее количество кругов для toyota и сетки 13
Мне нужен гонщик с кругами 20
Скажите мне сумму сетки для Джанкарло Физикеллы
Какого числа был проведен матч в парке ВФЛ?
Какова была посещаемость, когда хозяином поля был "Мельбурн"?
Какая команда была на выезде, когда местом проведения был Лейк Овал?
Какая команда была на выезде, когда хозяином поля был "Карлтон"?
Какого игрока выбрали 302 в 11 раунде?
Сколько кругов проехал Джеки Оливер?
Сколько кругов с сеткой больше 7 проехал автомобиль Lotus - Ford с временем/отставанием + 2 круга?
Как называется созвездие, номер NGC которого меньше 5457?
Какова видимая величина склонения (J2000) °39′45″?
Какое передаточное число нагнетателя имеет октановое число 68?
Каков результат элитной восьмерки Большого Запада?
Каков процент голосов за Клиффа Брайткройца?
Каково время выхода на пенсию Дэймона Хилла?
Кто построил машину Оливье Паниса, который сошел после +1 круга?
Каковы высокие передачи Хэмилтона (24)?
В какой серии больше всего очков набрал Принс (23)?
В какой категории была номинирована британская премия "Мыло"?
В какой категории была номинирована в 2010 году премия British Soap Awards?
Из какой страны родом Дайер?
Из какой страны переходит спортсмен из "Эвертона"?
Назовите турнир за 2009 год 2р
Назовите турнир 2011 года, в котором 2009 году он стал 2r на Уимблдоне
Назовите турнир 2012 года, в котором 2009 год был 1р
Кто был выездной командой, когда домашней командой был "Саут Мельбурн"?
Каково общее количество купальников с платьем больше 9,48 с интервью больше 8,94 во Флориде?
Каково среднее общее количество купальников меньше 9,62 в Колорадо?
Какое количество бронзовых медалей было у команды, которая финишировала с 47 медалями?
Какое количество серебряных медалей у команды, которая закончила с 8 бронзовыми медалями?
Каков статус Рене Хоппе?
Сколько раз у Швейцарии было меньше 7 золотых и меньше 3 серебряных медалей?
У какого спортсмена меньше 7 золотых и 14 общих медалей?
Каков средний размер толпы на домашней команде "Боярышник"?
Где играет "Сент-Килда"?
Кто был домашней командой, когда "Фицрой" был гостевой командой?
Какой счет был у команды хозяев на "Кардиния Парк"?
На каком матче "Карлтона" дома было меньше всего зрителей?
Назовите двигатель с 7 раундами с водителем geki
Назовите двигатель с 3 раундами
Какова была посещаемость домашней игры "Северного Мельбурна"?
Какова была посещаемость домашней игры "Фицрой"?
Какова была самая высокая посещаемость Ричмонда?
На какой площадке проводится матч 4?
Под каким номером они играли с командой "Чикаго"?
Каким был рекорд сезона, когда посещаемость Air Canada Centre составляла 19 800 человек?
Назовите посетителя дома "Нью Рейнджерс".
Как называется диск, выпущенный в 2004 году?
Кто выпустил диск в США в 1982 году?
В матче, местом проведения которого была Арден Стрит Овал, какая была посещаемость?
Какова была посещаемость матча на "Пунт Роуд Овал"?
Какой счет был в матче, когда на игру хозяев пришло более 21 188 зрителей?
Где играл "Норт Мельбурн" на выезде?
С каким счетом команда играла дома в Норт-Мельбурне?
Какое время было у гонщика во второй сетке?
Какое время было у Кэрролла Шелби в сетке 14?
Какое время было у автомобиля "Феррари", который закончил 62 круга?
Назовите дату игры, в которой победителем была команда "Никс" и на которой присутствовало более 18 165 зрителей?
Каково среднее время круга Тео Фаби при участии менее чем в 9 заездах?
Какой гонщик ехал в сетке 19?
Кто был соперником 29 апреля?
Сколько человек посетило игру 17 апреля?
Какой рекорд был зафиксирован 3 апреля?
Каков вес дисплея, имеющего внутреннюю память 16-64 Гб и использующего беспроводную сеть wi-fi, 3G?
Какую беспроводную сеть использовали ЖК-дисплеи с 4 Гб встроенной памяти?
Каково наименьшее количество розыгрышей, когда выигрышей меньше 15, а против - 1228?
Какова сумма розыгрышей при выигрышах меньше 1, если против больше 1228?
В какие дни Джим Джармуш получил премию "За жизненные достижения"?
Какая команда была домашней, когда "Колорадо" стал гостем, а рекорд стал 26-15-9?
Какой был счет, когда рекорд стал 25-14-9?
В какой день рекорд стал 26-14-9?
Какая команда была домашней, когда "Колорадо" был гостем и рекорд стал 22-13-6?
В каком месте проводится турнир "Азиатские игры"?
По итогам какого турнира команда заняла 6 место?
В каком году Доха (Катар) принимала турнир?
Каково среднее значение за все годы проведения турниров в Дохе, Катар?
Каков общий номер драфта для бегущего бэка, задрафтованного после 1 раунда из Фресно Стэйт?
Каков общий номер драфта для игроков, задрафтованных из Нотр-Дам?
Назовите сумму золота, у которого серебро больше 1
Назовите средний ранг для Западной Германии, когда золото больше 1
Назовите средний ранг для бронзы, когда бронза больше 1
Я хочу, чтобы сумма золота и серебра была меньше 0
В какие даты Алекс Мюнтер имеет 25%, а опросная фирма Decima?
Назовите даты опроса, когда Терри Килреа выбыл из гонки, а у Боба Чиарелли 22,5%?
Что такое дата, когда результат - "Runner Up", а соперник - "Lu Jiaxiang"?
Что такое соперник, когда турнир - "Пхукет, Таиланд"?
Что такое "Поверхность", когда турнир - "Сент-Джозеф, США"?
Что такое турнир, когда соперник - "Лу Цзясян"?
Что такое Итог, когда Турнир - "Чиангмай, Таиланд"?
Каков результат, когда дата "19 сентября 2012"?
У каких поляков число рас меньше 4?
Какова сумма очков с серией итальянской формулы renault 2.0 и поляками меньше 0?
Каково общее количество очков с победами больше 0, 12-й позицией и поляками больше 0?
Какое наименьшее количество побед у команды с 20-й позицией и поляками меньше 0?
Какова дата проведения матча в Мадриде, Испания?
Подскажите, пожалуйста, на каком конкурсе "Мисс Пилипинас" второе место заняла Мария Пенсон?
Можете ли вы назвать мне Мисс Маджа Пилипинас, которая имеет год 1969?
Можете ли вы назвать мне третью участницу конкурса, у которой год 1969?
В каких бай-фаях коэффициент против меньше 1466, а проигрышей меньше 6?
Какой соперник был на второй неделе?
На какой неделе посещаемость составляет 20 112 человек?
Какой запас хода у Dodge Intrepid?
Какой самый низкий номер автомобиля, спонсируемого UPS до 2001 года?
Кто спонсировал победу Грега Биффла 14 апреля?
Какой самый высокий номер автомобиля, спонсируемого Post-It / National Guard?
Сколько сезонов UPS спонсировала машину с номером больше 17?
Что показывает сет 2, если сет 1 - 29-27?
Какой счет в сетах 1 при счете 21-25?
Какой счет, когда сет 3 - 26-28?
Каков счет, когда сет 3 равен 26-28?
Каким будет сет 3, если общий тотал будет 78-92?
Каким будет тотал, если в 1-м сете будет 21-25?
Сколько всего матчей было проиграно с менее чем 51 розыгрышем, но более чем 6 победами?
В скольких матчах было 51 ничья и более 6 побед?
Сколько побед было одержано более чем 165 против?
Сколько ничьих было меньше 35 при 136 матчах и менее 146 против?
Сколько "против" имеет более 15 побед?
У каких бай-фаев количество поражений больше 0, а количество противников больше 3049?
Каково общее количество очков 1, когда позиция равна "7", а ничья больше 6?
Каков наибольший гол "За", если команда - "Чидл Таун", и если "Ничья" больше 7?
Какова сумма Позиции, когда Очки 1 больше 23, и когда Голы За "77"?
Что такое сыграно, если разница мячей "+51"?
Что такое Дата, когда Поверхность - "Ковер"?
Что такое турнир, когда дата "6 октября 2008"?
Что такое поверхность, когда турнир - "Сандерленд, Великобритания"?
Кто заменил Иштвана Шандора?
Какую должность занимает уходящий менеджер Ласло Дайка?
Когда был назначен уходящий менеджер Золтан Варга?
Можете ли вы сказать мне, какой счет имеет дата 05 декабря?
Какое среднее количество очков набрала команда, набравшая более 17 пг?
Какое общее количество очков набрала команда с 64 пропущенными и более 33 забитыми мячами?
Какова сумма ничьих команды plaza amador, у которой менее 6 выигранных пг?
Какова сумма мест команды, набравшей более 49 очков и забившей менее 54 голов?
ЧТО ТАКОЕ ВЫЕЗДНАЯ ИГРА С ДОМАШНЕЙ 2-2?
ЧТО ТАКОЕ ЛИГА С ДОМАШНЕЙ КОМАНДОЙ 1-1?
Какой вес человека 1981-02-24 года рождения из клуба Уралочка Златоуст ?
Какая сумма домохозяйств составляет медианный доход семьи $44,718?
Какая самая высокая численность населения в округе Барага, где проживает менее 3 444 домохозяйств?
Какой игрок в гольф показал результат 68-70-68-66=272?
Какое место занял гольфист с результатом 67-67-66-68=268?
В какой номинации Майте Перрони была номинирована ранее 2009 года?
В каком году была вручена премия TV Adicto Golden Awards и номинация Female Revelation?
У какого победителя в командном зачете есть silence-lotto?
В какой генеральной классификации Давид де ла Фуэнте выступает в горном зачете, а Тор Хушовд - в зачете по очкам?
В какой общей классификации Леви Лейпхаймер набрал очки?
В какой командной классификации Алехандро Вальверде набрал очки, Алехандро Вальверде стал победителем, а 3 - этапом?
В горной классификации какого победителя Пьер Роллан стал 7-м на этапе?
Какая генеральная классификация имеет 4 балла за этап?
Какой самый низкий уровень поражений имеет 111 голов против?
Какой самый высокий гол против, который имеет 15 в качестве позиции?
Сколько проигравших имеют 30 голов при количестве очков больше 24?
Сколько ничьих с голами меньше 56, 10 в качестве позиции, с голами против меньше 45?
Сколько ничьих имеют 31 очко, побед больше 12, а разница мячей меньше 11?
Назовите дорожную команду игры 4?
В каком матче "Чикаго" играет на выезде, а результат 88-85 (от)?
Какая домашняя команда играет 12 июня?
Какой результат будет 5 июня?
Какая дата имеет Результат 86-87?
Какой результат имеет игра 1?
Какая Мисс Маджа Пилипинас имеет Binibining Pilipinas-Tourism (не награждена) и Binibining Pilipinas-Universe (Анжанетт Абаяри)?
У какого Binibining Pilipinas-International год больше 1990, а Binibining Pilipinas-Universe - Мария Лурдес Гонсалес?
Какое первое место заняла Мисс Маджа Пилипинас Нанетт Продигалидад?
Какой самый маленький год у Binibining Pilipinas-International Джесси Элис Салонес Диксон?
Год рождения какого Бинибининг Пилипинас Интернешнл 1975?
Что такое "To par", когда игрок - "Jesper Parnevik"?
Что такое "Player", когда "Place" - "1"?
Что такое To par, когда страна "Соединенные Штаты", а игрок "Марк Брукс"?
Что такое "Place", если игрок "Phil Mickelson"?
Что такое Score, если игрок - "Брэд Факсон"?
Какое издание было после 2003 года, когда Третьим стал Тиквеш, а Силекс занял второе место?
В каком году было 14 выпусков?
Какое место было выбрано для игры 18/03/2006?
Какой был счет, когда место было t8?
Какая страна набрала 71-66-66-71=274?
Какая страна набрала 66-65-66-72=269?
Сколько было денег за место t3 и Соединенные Штаты?
За какую страну играет Джефф Слуман?
Каким был пар для места t8 и счета 71-66-66-71=274?
Какая команда играла против "Флитвуд Таун"?
Какой позывной имеет частоту 1300?
Как назывался стадион, когда клуб был F.C. Igea Virtus Barcellona?
Какой стадион был самым вместительным, когда клуб был Ф.К. Игеа Виртус Барселлона?
У кого было 34 игрока?
Какое место занимает "Такаторики", имеющий меньше 30 очков?
Каким был общий итог, когда первым был ноябрь 1966 года?
Какой последний, когда первый был в январе 2001 года и больше 26 общих?
Каков наибольший тотал, когда последним был сентябрь 1970 года?
Какое место занимает Такаторики?
В каком году набрано 54 (73) очка?
Какое шасси появилось позже 1967 года?
Какого года выпуска шасси Lotus 25?
Каков год выпуска шасси Lotus 18?
Что такое First Elected, если округ - "Миннесота 2"?
Какое наименьшее число первых избранных, если партия - "Республиканская", а округ - "Миннесота 1"?
Что такое партия, если результат - "Переизбранный", если первое избрание больше 1990 года и если округ - "Миннесота 4"?
Что такое инкумбент, если результат "Переизбран", если партия "Демократическая", и если округ "Миннесота 7"?
Какое очко имеет местоположение t5, а страна - Соединенные Штаты?
Назовите счет игрока Севе Бальестероса?
В какой стране место 2?
Сколько побед было у них, когда у них было 5 поражений?
Сколько у них было бай-инов при числе побед меньше 1544, 13 победах и ничьих больше 0?
Сколько бай-инов имеет ничья больше 0?
Какое наименьшее количество бай-инов у команды, у которой меньше 9 побед, а ничьих меньше 0?
Какое общее количество побед у команды, у которой бай меньше 0?
Сколько денег можно получить при счете 75-74-72-67=288?
Каково американское произношение, когда австралийское - əʉ?
Какое произношение в 17 в., когда британское əʊ?
Какое британское произношение, когда американское и австралийское - i?
Какой рост, если вес - кг, клуб - Sainte-foy, а позиция - cf?
Каков рост Валери Дионн в клубе "Сент-Фуа"?
У кого дата рождения 1980-07-29?
Как называется команда из школы Сисне Фэйрфилд?
Как называется команда из школы Горевиль-Вена?
Какие цвета у команды, которую принимает Кристофер?
Что такое команда 1, если Ренова - команда 2?
Какой самый высокий показатель для 76-70-76-76=298?
Какой счет имеет значение to par 12 и является результатом Джерси?
Какова средняя сумма денег при счете to par 15 и в США?
Какую общую сумму денег имеет игрок Лео Дигель, занявший т2 место, и родом он из США?
В каком округе меньше $188 при счете 74-76-73-75=298?
Что такое "Оппонент", если местоположение "Виннипег, Манитоба, Канада"?
Что такое Res., если местоположение "Батт, Монтана, США", а оппонент - "Джером Смит"?
Что такое метод, если время "3:20"?
Что такое Location, когда оппонентом является "Mario Rinaldi"?
В какой сетке время/отставание +0,785, а количество кругов больше 29?
У какой сетки больше 8 кругов, производитель honda, а время/пенсионерское время?
У какого количества кругов сетка меньше 5, а время/сроки выхода на пенсию?
Какое время/сроки выбывания имеет кругов меньше 14, а гонщик - Даррен Бартон?
За какое время команда, забившая менее 21 гола, потеряла меньше всего очков?
На какой позиции было сыграно более 24 голов?
На какой позиции у Нельсона больше всего сыгранных голов?
Какое среднее количество заброшенных шайб было у Ньютона в матчах с количеством заброшенных шайб меньше 5?
Какая самая высокая потерянная позиция, в которой сыграно меньше 6 шайб, меньше 44 голов против и 27 очков за 1 игру?
У кого в рывке 157,0?
Какова общая масса тела всех, у кого в рывке 153,0?
Какой рейтинг имеет электростанция Battersea Power Station?
Какое место в рейтинге занимает строение с 01.0 87 этажами?
Какая самая высокая посещаемость, если дата - "26 октября"?
Какое самое низкое количество соперников, когда Raiders Poinsts больше 38, а посещаемость больше 51 267?
Каково общее количество соперников, когда "Рейдерс" набирает "42", а посещаемость меньше 52 505?
Каково общее количество первых даунов "Рейдерс", когда дата "2 ноября", и когда количество очков "Рейдерс" больше 42?
Каково среднее количество турниров, когда высший ранг "Маэгасира 1"?
Каков дебют в высшем дивизионе, если число турниров равно "12", а имя - "Ямамотояма"?
Какой самый низкий турнир, если имя "Баруто"?
Какой самый высокий Турнир, если Дебют в Про - "Июль 2002"?
Что такое профессиональный дебют, если турниров больше 11, а высший ранг - "Маэгасира 1"?
Сколько голов в Кубке Лиги имеет 0 в качестве общего количества голов, с Делроем Фейси в качестве имени?
Сколько всего голов имеют 0 (3) в качестве общих приложений, при этом количество голов в лиге меньше 0?
Какое наименьшее количество голов в лиге, которые имеют 0 в качестве приложений к Кубку Англии, с 1 (3) в качестве общих приложений?
Какой счет был у "Стокгольма", когда "Мальме" забил 2?
Сколько забил "Ваксё", когда "Карлстад" забил 1?
Сколько забил "Сундсвалль", когда "Фалун" забил 2?
Какой тотал был самым высоким, когда Норрчепинг забил 12?
Сколько забил Оребро, когда Умео забил 2?
Каким был результат игры, на которой присутствовало 80 886 человек?
Каков результат игры, в которой приняли участие 72 703 человека?
Каков результат игры, на которой присутствовало 41 650 человек?
Когда состоялась игра против Индианы?
Из какой страны родом Брайан Хеннингер, набравший больше 69 очков?
Каков общий счет Даррена Кларка?
Кто играл в гостях 9 февраля 1988 года?
Кто был гостевой командой 30 января 1988 года, когда домашней командой был "Эвертон"?
В какой день была зафиксирована ничья № 2?
Какой ничьей не было, когда хозяином поля был "Манчестер Юнайтед"?
Какой счет был при ничьей № 9?
Какая выездная команда сыграет против домашней команды Маврикия?
Кто из выездных команд сыграет против команды Замбии?
У какой выездной команды ничья № 3?
Какая выездная команда играет с "Эвертоном"?
Против какой домашней команды играет "Брэдфорд Сити"?
Какая локация имеет метод решения (единогласное) и Res of win x?
Время какого раунда составляет 0:37?
Какой результат имеет рекорд 16-6?
У какого чемпиона был счет 9-1?
Какой счет имеет 3 место?
У какого игрока местом является t7, а страной - Соединенные Штаты?
С каким счетом играет Хэл Саттон?
Кто был артистом после 2012 года с форматом CD, LP?
Какой год имел название Die Shaolin Affen EP и EP в качестве типа?
Какое название имеет альбом Misfits с форматом CD?
Какое наибольшее количество бронзовых медалей было у спортсмена со 2 рангом и менее 3 серебряных медалей?
Каково среднее количество золотых медалей, завоеванных Бразилией, для заявок с более чем 1 бронзовой медалью, но общим количеством меньше 4?
Какова сумма серебряных медалей для команды с 3-м местом и общим количеством медалей 4?
В каком сезоне гол был равен 1?
Какой клуб был в Нидерландах и имел 22 гола?
В каком сезоне Бельгия забила 1 гол?
Какой год имеет категорию лучшего фильма?
Кто является действующим депутатом от демократической партии в 7 округе Вашингтона?
Когда был впервые избран Дейв Райхерт?
Каков общий итог первого выборного года действующего президента Норма Дикса?
Каков общий итог первого года избрания действующего депутата от округа Вашингтон 8?
У КАКОГО ПРОИЗВОДИТЕЛЯ ПОСЛЕ 1969 ГОДА СТАРТОВЫЙ НОМЕР БЫЛ БОЛЬШЕ 3?
КАКОЙ ПРОИЗВОДИТЕЛЬ ПОСЛЕ 1966 ГОДА ИМЕЛ СТАРТ МЕНЬШЕ 5, ДЕРЕВЯННУЮ КОМАНДУ И ФИНИШИРОВАЛ 35?
КАКОЙ НОМЕР ФИНИША БЫЛ СО СТАРТОМ МЕНЬШЕ 20 В 1969 ГОДУ?
Каково общее количество удовольствий, когда психологическая зависимость больше 1,9, а наркотик - "бензодиазепины"?
Какова самая высокая психологическая зависимость, когда Удовольствие меньше 2,3, когда наркотик - "Каннабис", а физическая зависимость меньше 0,8?
Каково среднее значение, когда наркотик - "алкоголь", а психологическая зависимость больше 1,9?
Каково общее количество психологических зависимостей, когда Удовольствие равно "2,3", а Среднее значение меньше 1.9300000000000002?
Какова сумма Удовольствия, когда Наркотик - "ЛСД", и когда Психологическая Зависимость больше 1.1?
Команда какой страны "Раджастхан Роялс" участвует в Индийской премьер-лиге 2008 года?
В каком внутреннем турнире участвует команда Chennai Super Kings?
Что такое группа "Дельфины"?
Кто является игроком, победившим в 1978 году?
В какой стране находится игрок, набравший 73-71-76-70=290 очков?
Какова сумма денег ($) Лоусона Литтла?
Какова денежная сумма ($) игрока с коэффициентом e?
В какой стране есть игрок с деньгами для плей-офф с результатом 72-69-73-73=287?
Какое место занимает Бен Хоган?
Какое место занимает игрок с результатом 73-75-71-73=292?
Сколько бай-инов в случае 11 побед и менее 5 поражений?
Сколько поражений при менее чем 0 побед?
Сколько противников с более чем 11 поражениями, а центральный игрок - Nyah Nyah West Utd?
Каков To par игрока с деньгами 7 750 и более?
кто является провайдером, когда up (до кбит/с) составляет 1180?
какой самый высокий down (до кбит/с), когда перепродажа - да, up (до кбит/с) - 1180 и провайдер - 1&1?
какова стоимость перепродажи, если down (до кбит/с) составляет 24000?
Какой средний даун (до кбит/с), если провайдер willy.tel, а ап (кбит/с) больше 1984?
В скольких тоталах Золото больше 0, а Бронза меньше 0?
В каком тотале Бронза больше 1, а Золото больше 0?
Из какой страны родом Юджин Макдауэлл?
Когда Марио Эли был выбран в раунде до 7?
В каком раунде кто-то из команды штата Северная Каролина получил больше 91 очка?
В каких результатах есть категория лучшего нового актера в главной роли (женской)?
Какая категория была в 2008 году?
У какого персонажа есть категория любимого naya sadasya?
Какое шоу имеет награду indian television academy awards?
Какая награда была получена после 2008 года?
В какой день произошла резня, в результате которой пострадал 21 человек?
Что такое город / штат, когда победитель - "Рохан Онслоу", а трасса - "Oran Park Raceway"?
Что такое победитель, когда город / штат - "Маллала, Южная Австралия", а команда - "Elfin Sports Cars"?
Что такое автодром, если команда - "R.J.MacArthur Onslow", а город / штат - "Сидней, Новый Южный Уэльс"?
Что такое Победитель, если команда - "R.J.MacArthur Onslow", а трасса - "Oran Park Raceway"?
Что такое дата, когда город / штат - "Маллала, Южная Австралия", а команда - "R.J.MacArthur Onslow"?
Что является победителем, когда дата "20 августа"?
Какой актер был номинирован на звание лучшей актрисы?
В каком году фильм Дженнифер Тилли "Пули над Бродвеем" был номинирован в категории "Лучшая актриса второго плана"?
Каков результат того, что Саманта Мортон была номинирована на звание лучшей актрисы второго плана в году, который был позже 1989?
В каком фильме снялась Дайанна Уист?
Какой класс имеет меньше 10 и число (имена)?
Какой тип имеет количество меньше 6 и номер(ы) 5201?
Сколько было бай-инов, когда против было меньше 737?
Сколько было побед, когда бай-инов было больше 3?
Сколько было побед, когда ничьих было больше 0?
Сколько побед было у Glenelg FL of bahgallah, когда было более 3 бай-инов?
Какова дата, когда соперником в финале будет "Гай Форгет"?
Какой соперник в финале, когда дата "13 января 1992"?
Каков соперник в финале, когда поверхность "Hard", а дата "13 января 1992"?
Каков рост игрока с датой рождения 1979-06-12?
Каков рост игрока с датой рождения 1982-07-05?
Какой рост у игрока с датой рождения 1982-07-05?
Какой вес игрока с датой рождения 1979-09-26?
Какая должность у Элизы Норвуд?
Какой клуб у игрока с датой рождения 1977-02-03?
В какой домашней лиге 1-5 является выездной?
В какой лиге 2-3 является выездной?
Какая команда на выезде имеет 1-4 в качестве домашней?
У каких команд 1-5 в гостях?
Какого числа была серия 6 раунда ATCC?
Кто победил в 4-м раунде AMC на Lakeside International Raceway?
Каков результат 15-й недели для команды, которая на 9-й неделе показала результат "Вашингтон" (6-1)?
Каков результат 10-й недели для команды, которая на 15-й неделе показала результат "Иллинойс" (10-1)?
Какой результат на 10-й неделе будет у команды, которая на 9-й неделе получила результат Dropped: Мэриленд - Южная Каролина?
Каков результат 13-й недели, когда на 14-й неделе результатом был Мэриленд (10-1)?
Что произошло на 14-й неделе, когда результатом 11-й недели был Мичиган (7-2)?
Что произошло на 12-й неделе, когда результатом 13-й недели стал Теннесси (9-1)?
Какое наименьшее количество бронзовых медалей, если общее количество медалей меньше 10, а золотых - меньше 0?
При 8 рангах и общем количестве медалей более 2, каково среднее количество бронзовых медалей?
Каково максимальное общее количество медалей, если ранг равен 8?
Каково наибольшее количество золотых медалей, если бронзовых медалей меньше 49, серебряных - 22, а общее количество медалей меньше 60?
Когда количество золотых медалей больше 59, а ранг общий, каково среднее количество бронзовых медалей?
Какое наименьшее количество медалей имеет страна с более чем 14 серебряными медалями?
Какое место занимает страна, у которой более 2 золотых, менее 5 серебряных и менее 31 общей медали?
Какой результат набрал Фил Микельсон, заняв 3-е место?
Какое место занял гольфист, чьей страной является Южная Африка?
Каков был результат игры на стадионе Jeppesen?
На какой неделе была сыграна игра 12 ноября 1961 года, на которой присутствовало 7 859 человек?
К какому десятилетию относится исполнитель The replacements?
Каково количество домохозяйств в округе с медианным доходом 65 240 долларов и населением более 744 344 человек?
Какова численность населения округа Тиога?
У какого конструктора кругов больше 9, а сетка меньше 2?
Каков рост Филиберто Риверы?
У кого должность sg?
У кого рост 2,16?
Какой самый высокий рост для позиции "c" в нынешнем клубе "Уникаха Малага"?
Какова была посещаемость, когда "Саутенд Юнайтед" был домашней командой?
Кто был выездной командой, которая играла с Нортгемптон Таун дома с ничейным номером переигровки?
Какой исход имеет соперник в финале Симоне Коломбо?
Какова сумма глифов с двоичным числом меньше 111001, восьмеричным числом меньше 65 и шестнадцатеричным числом меньше 30?
Какое среднее значение имеет шестнадцатеричное число с десятичной дробью меньше 53, восьмеричное число меньше 61 и глиф больше 0?
Какая самая низкая восьмеричная цифра с шестнадцатеричным числом 30 и глифами меньше 0?
Какое среднее шестнадцатеричное число с десятичной дробью больше 57?
Какое среднее десятичное число имеет двоичное число 110010 и глиф больше 2?
Какова сумма глифов с шестнадцатеричным числом 38 и двоичным числом меньше 111000?
Какой рекорд был в игре, где соперником были "Атланта Фэлконс"?
Какая самая высокая посещаемость была на игре, которая проходила на стадионе Тулейн?
Какова категория для года, когда Бриуд начал, а стадия меньше 7?
Каков номер этапа, если категория меньше 1?
В сезоне 1948-49 какой рекорд был дома?
В каком сезоне рекорд в гостях был 2-2, а дома 1-0?
В сезоне 1958-59 годов в какой лиге выступала команда?
Какая команда выступала в Бундеслиге с рекордом 2-1 в гостях?
Какая команда (команды) играла в сезоне 1995-96?
Играя в Бундеслиге, какой рекорд в гостях был у команды с рекордом дома 1-2?
В какой передаче главным участником является Каранвир Бохра?
В каком шоу "Свидание" позиция - нижняя тройка, а оценки каждого судьи - 5 + 5 + 4 = 14?
В каком статусе соконкурсантом (Yaar vs. Pyaar) является Тина Сачдев?
В каком статусе соконкурсантом (Yaar vs. Pyaar) является Тина Парекх?
Какое общее количество баллов за неделю имеет статус "исключен", а оценки каждого отдельного судьи - 5 + 5 + 4 = 14?
Какая оценка каждого отдельного судьи имеет дату выполнения 7 августа и главного участника Каранвира Бохру?
Кто переходит в "Триестину"?
В какое трансферное окно переходит игрок в "Паниониос"?
В какой тип переходит игрок "Паниониоса"?
К какой национальности переходит Арг Эсп?
Кто переходит в "Челси" на правах аренды?
Что такое цифровой Virgin [аналоговый]?
Какой провайдер платный с аналоговым кабелем?
Сколько аналоговых спутниковых каналов у Sky [аналог]?
Какие годы указаны для аналогового кабельного с 35 каналами?
Какой была 14-я неделя, когда 13-й была Небраска (8-2)?
Что было на 15-й неделе, когда на 12-й неделе был Нотр-Дам (7-2)?
Что было на 11-й неделе, когда на 10-й неделе была Небраска (7-1)?
Что было на 15-й неделе, когда на 12-й неделе был Вашингтон (9-1)?
Какая поверхность имеет дату 15 февраля 1988 года?
Какая дата имеет счет в финале 3-6, 2-6, 4-6?
Какой соперник в финале имеет дату 19 сентября 1988 года?
Какой чемпионат датирован 26 мая 1986 года?
В каком чемпионате счет в финале 2-6, 6-2, 7-5?
Какой самый низкий номер пика был при общем числе 86?
Как называется пик больше 5 в Вашингтонском колледже?
Какова сумма пик # Энтони Мэддокс?
Какое число является 國殤?
Как в традиционном китайском языке пишется 国殇, которое больше 9?
Как переводится 山鬼 с английского?
Какое общее число, в котором 4 Кубка MLS и больше Открытых кубков США, чем 1?
В какой расе 3 очков больше, чем 36, а 2 - как в расе 1?
В скольких гонках 1 в качестве гонки 3 выступают 5, а очков у них меньше 59?
У какого гонщика меньше 17 очков?
Кто из Южной Африки набрал 76-75-73-71=295 очков?
Какой самый низкий до пара у игрока из Австралии со счетом 76-70-75-72=293?
Что такое деньги при счете 76-70-75-72=293?
Что такое Название, когда Разработчик - "2Play Mobile", а Жанр - "Action"?
Какая самая высокая версия, если дата выхода "2011-04-01"?
Что такое версия, когда жанр - "Action", а название - "Hairball"?
Какой набор 1 из 45:40 Всего?
Какова общая продолжительность 1-го сета 24:26?
Какова общая продолжительность Сета 2 из 21:12?
Каков итог 2-го сета 24:22?
Какова дата набора 2 21:12?
Какой крутящий момент у двигателя 5.8l v12?
Какой крутящий момент у двигателя 6,3 л v12?
Какова скорость 0-100 км/ч (62 миль/ч) двигателя 5,4 л v8 с наддувом?
Что такое население, если доход на душу населения составляет $18 884, а количество домохозяйств меньше 14 485?
Что такое место, когда игрок - "Бен Креншоу"?
Какое самое высокое колено при стойке меньше 187, а при стойке 197 и при квалификации больше 576?
Какова сумма стойки с квалификацией более 589?
Какой будет 1-я нога в матче, где Ремо (PA) является командой 1?
Кто является командой 1, где командой 2 является "Флуминенсе" (RJ)?
Какое место проведения товарищеского матча на "Драйзамштадион", Фрайбург?
Какой результат на "Драйзамштадион", Фрайбург?
Что такое команда, когда позиция "LHP", а пик "23"?
Какой самый высокий Pick, если игрок - "Todd Van Poppel"?
Что такое игрок, когда пик равен "26"?
Что такое позиция, если родной город/школа - "Вестлейк, Калифорния"?
Что такое игрок, если позиция - "SS", а пик - "11"?
Какова численность населения округа Сарджент?
Какое место занимает страна с 0 серебряными медалями и общим количеством больше 2?
Какое наименьшее количество серебряных медалей у 39 бронзовых, а общее количество меньше 120?
Какова общая классификация 3-го этапа с Дэвидом Лусли в горной классификации?
Какова классификация по очкам, когда этап был заключительным?
Что такое этап Gerolsteiner?
Какова классификация горного этапа 7, когда Ким Кирхен был генеральным классификатором?
Какой была командная классификация Кима Кирхена?
Какой игрок набрал +1 очко и 73-71-71=217 очков?
У какого игрока было +1 к пар и 73-71-73=217 очков?
Какой балл у Фаззи Зуллера?
Какая страна у игрока, набравшего 71-73-71=215 очков?
В какой стране находится игрок с показателем -4?
В какой стране находится игрок с коэффициентом +1 и счетом 75-69-73=217?
На какой позиции 24 гола против, а сыграно меньше 30?
В каких очках есть клуб cf calvo sotelo, а разница мячей больше -3?
У каких ничьих позиция 16, а количество голов против меньше 58?
У каких Проигрышей Ничьих больше 6, а Клуб cd mestalla, и Голов против больше 44?
Сколько Голов против имеют Голов за меньше 33, а Очков меньше 16?
Какого числа была игра на "Гриффит Стэдиум"?
Какая посещаемость указана напротив даты bye?
Какая дата 3-й недели?
На каком этаже находится башня Хилл?
Какое местоположение имеет этажность 03.0 п/п?
Назовите высоту в метрах/футах этажа 05.0 н/д?
Назовите самые высокие годы, в которые высота в метрах/футах составляет 01.0 27 / 90?
Назовите самые высокие годы, которые имеют высоту в метрах / футах 07.0 150 / 493 [b ]?
Назовите высоту в метрах / футах в годы с самым высоким 1098-1310?
У скольких пар есть место t5?
У какого очка To Par меньше 70, а игрок Мэтт Коваль?
У какого игрока коэффициент к партитуре равен -1?
Какая дата для католога 88697185162, если регион - Канада?
В каком приходе есть церковь Вангснес Кыркье?
В каком приходе есть церковь, построенная в 1866 году?
Когда была построена церковь Hopperstad Stavkyrkje?
Когда была построена церковь в Арнафьорде?
Как называется приход, церковь которого находится в Фресвике?
Как называется церковь в приходе Фресвик?
Какое время в Шеффилде?
Сколько очков набрал лыжник, набравший 3,18 балла в слаломе?
Какое место занимает горнолыжник с 7,73 очками в скоростном спуске?
Сколько очков в скоростном спуске набрал горнолыжник с суммой 9,31 очка?
Какое место занимает игрок, набравший 11 очков?
У какого стрелка на WC в Мюнхене было 11 очков при 6 очках?
В каком виде соревнований начисляется 10 очков?
Кто является стрелком, который защищает титул чемпиона?
У кого из владельцев есть MRT 1 HD?
Какое программирование для МРТ "Собраниски канал"?
Что такое тип общего программирования и владелец tv kanal 5?
Что программируется на канале 5?
Какой была поверхность 2 марта 1997 года?
Какой результат был, когда партнером была Магдалена Малеева?
В каком выпуске партнером была Магдалена Малеева?
Кто был партнером в 1988 году в первой мировой группе?
Какой результат был 16 июля 1992 года?
Какое событие находится на 8 месте?
Какое событие произошло за год до 1989 года?
Каково общее количество медалей в 1964 году?
Сколько киллов, если процент больше 0,313, попыток больше 1035, а передач больше 57?
Какой самый высокий процент, если количество блоков больше 361?
Каково общее количество блоков, если количество подборов меньше 210, а количество попыток больше 1116?
В каком английском языке есть немецкое слово leben?
В каком языке Plautdietsch по-голландски maken?
В каком английском языке есть голландское слово tong?
В каком английском языке есть Plautdietsch of aupel?
В каком английском языке есть голландское слово maken?
Можете ли вы назвать страну, которая выиграла в 1988 году?
Подскажите, какой средний итог имеет страна Южная Корея, у которой коэффициент меньше 10?
Можете ли вы назвать мне год(ы), в котором(ых) выиграла(ы) страна Соединенные Штаты, а общий тотал больше 152?
Можете ли вы назвать мне год(ы), в котором(ых) победил(а) игрок, у которого(ых) To par больше 5, а Total меньше 155, и страна Соединенные Штаты?
У какого гольфиста общий счет больше 293 и он победил в 1989 году?
Каков максимальный общий итог, если коэффициент "до пара" равен +3?
У какого гольфиста общий тотал 281?
Какова наибольшая вместимость Центрального стадиона (Батуми)?
Какие клубы есть на стадионе имени Евграпия Шеварднадзе?
Какой стадион у тбилисского клуба "Зоовети"?
В каком колледже учился Джим Леонгард Категория:Статьи с хкартами?
Кто является первоначальной командой Рашида Дэвиса Категория:Статьи с метками?
В каком колледже учился Лэнс Мур Категория:Статьи с метками?
Какая оригинальная команда НФЛ, если POS - S, а колледж - Georgia Tech?
Какова дата рождения ребенка Оливера Бьюэлла?
Кто отец ребенка, который родился 2 января 1842 года?
Кто является отцом ребенка, мать которого - Пресендия Хантингтон Бьюэлл?
Какое место в Германии имеет показатель 69-69=138?
За какую страну играет Эдуардо Ромеро, занявший место T6?
Какой счет в Шотландии?
Какой счет у Даррена Кларка?
За какую страну, занявшую место T6, с соккером 69-69=138 играет Никлас Фаст?
Какое общее количество поражений у команды, у которой больше 12 побед и 1017 поражений?
Какое наибольшее количество побед у Татонга?
Какое наибольшее количество бай-инов у "Лонгвуда", имеющего меньше 1944 против?
Какое наименьшее число против, когда ничьих меньше 0?
Какое среднее количество бай-инов у Bonnie Doon, имеющей более 16 побед?
Что такое клуб Ровиго?
В каком сезоне 2007-08 годов клуб A.S. Gubbio 1910?
В какой стране в общей сложности 295 человек?
В какую дату "Вест Хэм Юнайтед" является домашней командой?
В какой день счет был 4:1?
Какая команда сыграла в ничью №1?
Какая команда сыграла вничью с "Кристал Пэлас"?
Какая команда является хозяином поля в ничьей № 11?
В какую дату "Вест Хэм Юнайтед" является домашней командой?
Какая неделя 4 имеет неделю 1 Шейлы Левелл?
Какую неделю 2 имеет неделя 4 Арайи Робинсон?
В каком матче 4-го тура будет 2-й тур Тиффани Логан?
В каком виде на 5-й неделе есть 1-я неделя Мэнди Эшфорд?
Что за Неделя 2, в которой есть Неделя 1 Мэнди Эшфорд?
Что за Неделя 2, в которой есть Неделя 1 Маккензи Райан?
Как зовут главного тренера "Весов": Александр Кабанов?
Где находится парковка для станции Temple Square?
Как называется парковка для станции Temple Square?
Какая станция была открыта в 2013 году и не имела парковки?
Где находится зона бесплатного проезда на станции Arena?
Кельвин Абуэва У Кельвина Абуэвы какая статистика?
Когда соперником была команда SSC-R, какая была статистика?
Когда соперником является SSC-R, как это называется?
Со статистикой наибольшего количества очков, что это за этап?
Когда соперником была команда ЦРБ УПХДС, какой был итог?
У кого была статистика наибольшего количества передач?
Что такое пловец, если год меньше 2011, а время "53.06"?
Что такое школа, если соревнование - "100 на спине"?
Что такое школа, если год меньше 2013, и если соревнование "100 брасс"?
Что такое время, когда год больше 2011, и когда событие - "Эстафета 800 вольным стилем"?
Что такое год, когда время равно "1:47.55"?
Какова поверхность матча с Ярославой Шведовой?
Какова поверхность матча со счетом в финале 5-7, 6-7 (2-7)?
Кто является соперником в финале матча, сыгранного на глиняном покрытии со счетом 4-6, 3-6?
В какой день был сыгран матч на глиняной поверхности со счетом 6-2, 7-5 в финале?
КАКАЯ КОМАНДА НХЛ ЯВЛЯЕТСЯ СБОРНОЙ ФИНЛЯНДИИ?
Каков средний показатель для Ирана, в котором выжило менее 9 человек, повреждено более 3 самолетов Ан-26?
Каков средний показатель уничтоженных при 1990 более 12, более 1 поврежденного, 6 выживших и до Ирана менее 4?
Какое среднее количество выживших у самолёта to Iran менее 1, более 1 повреждённого и самолёта brazil tucano?
Какая домашняя команда играла при посещаемости 568 человек?
Какая выездная команда играла с "Хоршемом"?
Какая домашняя команда играла с "Хинкли Юнайтед"?
Сколько очков имеет двигатель ferrari tipo 033 v6 tc, а год выпуска больше 1987?
У какой команды/шасси год выпуска больше 1987?
Сколько очков имеет двигатель ferrari tipo 033 v6 tc, а год меньше 1987?
У какой команды/шасси меньше 65 очков?
Каков счет, если ничья равна 32?
Какой ничейный результат у "Сканторп Юнайтед"?
Какая команда играла против "Сток Сити"?
У какой выездной команды ничья 14?
В какой день "Уотфорд" имеет ничью 2?
Какой кэш L1 имеет скорость FSB 800 мГц и тактовую частоту 1,2 ГГц?
Какой счет у игрока Тома Кайта?
Какой То Пэр имеет счет 69-69-73=211?
Какой топ имеет счет 66-71-66=203 и место t1?
Какой игрок имеет то-пар +1 при счете 71-67-73=211?
У какого игрока счет 72-68-78-71=289?
Какое место занимает счет 66?
В какой стране Фил Микельсон показал счет 67?
Когда Кэти О'Мэлли была представлена на 3-й неделе, кто был кибердевушкой на 5-й неделе?
Когда Стар Земба была показана на 3-й неделе, кто был кибердевушкой на 2-й неделе?
Когда Хизер Кристенсен была показана на 2-й неделе, кто был кибердевушкой на 3-й неделе?
Когда Одру Линн показывали на 2-й неделе, кто был кибердевушкой на 5-й неделе?
Что такое Agg., когда команда 1 - "Тирана"?
Что такое 2-й этап, когда команда 2 - "Дунаферр"?
Какой номер устранения указан для времени 13:43?
Какой номер устранения указан после "Eliminated by Sonjay Dutt"?
Какой номер элиминации указан в списке повторного элиминирования Сонджея Датта?
Какое время указано против рестлера Джимми Рэйва?
У кого из рестлеров 5 элиминаций?
Какое время указано против Elimination number 2?
Какой счет имеет место 2?
Какова средняя сумма денег (£), если при счете 73-72-72-71=288 в качестве номинала указано +8?
Для какой страны местом является t6, а игроком - Сев Бальестерос?
В каком году чемпионом стал Джон Макинрой?
Кто занимал второе место, когда чемпионом был Бьорн Борг после 1978 года?
Кто был чемпионом до 1978 года, когда вторым стал Джимми Коннорс?
Какой муниципалитет имеет код 2401?
Каково население муниципалитета Дандерид в округе Стокгольм с кодом ниже 162?
Какова общая площадь города с кодом меньше 1862 и плотностью населения (на 1 км 2 земли) 21,6?
Какое общее число было самым низким и имело номинал e?
Какой игрок играл в США и набрал в общей сложности 144 очка?
Что такое % голосов отстающей партии, если победившая партия - "Бхаратия Данта Парти", а отстающая - "Индийский национальный конгресс"?
Что такое члены парламента, когда партия, идущая следом, - это "Бхаратия Лок Дал"?
Что такое партия, идущая следом, когда партия победителей - "Джаната Дал", и когда год - "1996"?
Какой самый низкий год, когда Лок Сабха - это "4-я Лок Сабха"?
Кто набрал 68 баллов?
В скольких сетках есть гонщик Рюичи Киёнари?
Назовите самую низкую сетку, в которой есть мотоцикл ducati 1098 rs 08 и гонщик Макс Бьяджи?
Назовите гонщика, у которого время +59.304?
Назовите гонщика, у которого количество кругов меньше 11, мотоцикл kawasaki zx-10r и сетка из 8 человек?
Какой суммарный показатель у игрока Карри Вебб?
В какие годы побеждал игрок с суммой больше 157?
Какова сумма тоталов игрока Мег Мэллон, у которого тотал больше 157?
Какой самый высокий тотал у игрока с показателем 7 to par?
Сколько передач было у Стива Уокера?
Сколько голов забил игрок, на счету которого 33 передачи в 85 матчах?
Сколько очков набрал Денис Педерсон?
У какого ксенона гелий равен 5,1?
У какого неона аргон равен -189,6?
Какое физическое свойство имеет гелий 0,0693?
Назовите аргон, у которого аргон равен 0,484?
Физическим свойством какого криптона является критическое давление (атм)?
У какого гелия аргон равен -189,6?
Что является местом проведения матча, когда команда соперника - "Южная Африка", а дата - "17/06/2000"?
Что такое сумма "Против", когда соперники - "Южная Африка", и когда статус - "Первый тест"?
Что такое "Против", когда статус "Тестовый матч", и когда дата "25/11/2000"?
Что такое Against, когда место проведения "Twickenham , London", и когда дата "04/03/2000"?
Что такое "Статуя", когда "Стадио Фламинио, Рим"?
Каков H/A игры 24 января 2009 года?
В каком году был финал ранга 6?
В каком году был ранговый финал до 2007 года?
Что такое округ, когда действующим главой является "Ричард Нил"?
Какой самый низкий первый избранный, если округ - "Массачусетс 10"?
Каково среднее значение первого избранного, если округ - "Массачусетс 3"?
Какая команда проиграла с 30 попытками против?
Кто проиграл, набрав 142 очка?
Сколько попыток против у команды с 67 попытками за?
У какого клуба 101 попытка за?
Каков бонус за попытку для команды с 67 попытками?
Какая команда проиграла с 77 попытками против?
У какого боевого духа имя цуругамин, а техника меньше 10?
Какая техника имеет высший ранг йокодзуна, а общее количество больше 11?
У какого боевого духа общее число 13, а техника меньше 1?
Сколько лет Асасио?
В каком округе количество участков составляет 33/33?
Назовите, в каком округе Т. Вайка имеет участок 51/55?
В каком округе число Г. Хагер составляет 2 260 (15%)?
Назовите Г. Хагера Э. Гринберга - 266 (14%)?
В каком участке находится округ Пассаик?
У какого Э. Гринберга Т. Вайка 10 793 (70 %)?
Какой игрок из Англии занял место T41?
Игрок из какой страны победил в 1998 году?
Каков был итоговый результат в 1997 году?
Какой результат набрал игрок Джастин Леонард?
Сколько очков набрал игрок, сыгравший 348 игр?
Сколько очков набрал игрок, сыгравший 363 игры?
Какой вид замены имеет манеру ухода по окончании контракта 16 декабря 2008 года?
Каким видом замены обладает уходящий менеджер Гильермо Сангинетти?
Какого рода Замененный имеет команду gimnasia y esgrima (lp)?
Какая команда занимает позицию в таблице 15 (c)?
Какая команда имеет должность в таблице 15 (a) и уходящего менеджера claudio borghi?
Дата назначения какой команды - 20 сентября 2008 года?
Какое наибольшее количество поражений было у команды, занимающей позицию ниже 6, имеющей более 11 побед и 36 очков, при этом сыгравшей более 30 матчей?
Каково общее количество побед для позиции, у которой меньше 49 голов против, 39 голов за, 9 ничьих и меньше 31 очка?
Каково среднее количество голов в заявках с более чем 12 поражениями, более чем 10 победами, более чем 3 ничьими и менее чем 29 очками?
Какое наибольшее количество побед у клуба "Кд Оренсе", у которого больше 36 очков и больше 4 ничьих?
Каково общее количество сыгранных матчей для команды с позицией меньше 1?
В матче, который длился 3:53 минуты, каков итоговый рекорд?
Где проходил матч UFC 154?
В каком матче 1-го этапа участвует команда Rc Cannes Team 1?
Какой клуб занимает самую низкую позицию, имея в активе более 40 очков, 16 побед и менее 3 поражений?
Какая команда занимает самую низкую позицию с 2 победами и поражениями больше 13?
Какое наименьшее количество побед у команды, в которой пропущено менее 26 голов, ничьих - 1, а забито менее 74 голов?
Какое наименьшее количество побед у клуба "Миния Кретинга", у которого очков меньше 25, голов 22, а пропущенных мячей меньше 39?
В каком месте серебро, завоеванное Валерием Постояновым ("Урс"), было позже 1969 года, а бронза - у Александра Газова ("Урс")?
Кто завоевал бронзу в Мельбурне?
В каком месте серебро завоевал Владимир Сосудов (урс)?
Что такое награда, когда результат - "Номинация", а фильм - "Санкранти"?
Что такое награда, если категория "Лучший актер", и если год меньше 1988?
Каково общее количество лет, когда награда является "Vamsi Berkley Award", и когда категория является "Лучший актер"?
Что такое Результат, когда Фильм - "Дхарма Чакрам", и когда Награда - "Награда Нанди за лучшую мужскую роль"?
Что такое "Соперник", если дата "8 декабря"?
Что такое "Счет", когда дата "28 ноября"?
Что такое дата, когда счет "80-79"?
Что такое рекорд, когда соперник - "Нью-Йорк Никс"?
Что такое счет, когда соперник "@ New York Knicks"?
Что такое Результат, когда соперник - "Рочестер Роялс"?
Какой результат был на стадионе "Стратклайд Хоумс"?
Назовите счет Испании?
В какой стране коэффициент "до" равен -2? Вопрос 2
В каком месте у Дона Пули коэффициент -1?
Каков результат 15-й недели?
На какой неделе играл Кливленд Браунс?
Какой самый высокий гол Грелла?
Что находится в заметках для игрока по имени Grella?
На какой позиции играл Мэтью Тассоне, задрафтованный после 5 раунда?
Какой самый высокий % гидроэнергии, если % нефти меньше 24,5, страна - Объединенные Арабские Эмираты, а % атомной энергии равен 0?
какой самый высокий % гидроэнергии, если % угля составляет 4,9, а % ядерной энергии больше 0?
какой самый высокий показатель производства электроэнергии (кВт/ч, млрд), если % других возобновляемых источников равен 0,4, % угля равен 0, а % гидроэнергетики больше 99?
Кто стал игроком 6-го раунда?
В каком колледже учился Луи ЛеБлан?
Сколько голов против общего числа голов было у команды с более чем 52 голами и менее чем 10 поражениями?
Какое наименьшее количество ничьих было у "Леванте Уд", когда разница мячей была меньше 6?
Какова средняя запись в графе "против" при ничьих меньше 0?
Каково общее количество поражений, при котором ничьи больше 1 и ДФЛ "Портленда" вестернов?
Какова сумма ничьих для всех бай-инов больше 0?
Какова сумма бай-инов при проигрышах больше 14 для Портленд ДФЛ вестернов?
Каким был результат, когда соперник был на уровне 2 usc?
Какой результат был 10/08/1988?
Какой ранг# был у соперника, когда результат игры был w42-14?
Каков был результат игры, на которой присутствовало 56 500 зрителей?
Какой ранг был у соперника, когда на игре присутствовало 93 829 зрителей?
В какой день была сыграна игра, в которой соперником был Стэнфорд, занимающий 5-е место?
Какое количество избирателей (2009) зарезервировано для (SC / ST /None) из общего числа:?
Какой турнир проходил после 1973 года?
Какой турнир проходил до 1972 года с дополнительным 200 м?
Каков текущий код клубного трофея, только в 1867 году?
Где находится оригинальный кодекс викторианских правил?
Где находится клубный трофей?
Каково местоположение клубного трофея только 1867 года?
Что такое Score, если турнир - "Тампере, Финляндия"?
Что такое "Surface", когда соперник - "Иржи Ванек"?
Что такое Score, когда соперник - "Иво Минарж"?
Что такое Score, когда соперник - "Даниэль Гимено-Травер"?
Что такое турнир, когда количество ходов равно "37", а результат - "½-½"?
Что такое Результат, когда Год больше 1999, когда белые - "Крамник", и когда Турнир - "Дуэль чемпионов Майнца CC (5)"?
Что такое дебют, когда белые - Крамник, когда год меньше 2001 и когда турнир - "Siemens Giants"?
Что такое турнир, когда черные - "Крамник", когда результат - "½-½", и когда ходов - "40"?
В каком турнире соперником был Чжэ Ён Ким?
В каком событии соперником был Жозе Карлос Оливейра?
Сколько раундов длился поединок против Бобби Ремана?
Где находилось место, когда рекорд был 12-5?
Какой DVD-диск имеет регион 1 n/a и количество дисков больше 3?
В каком регионе 1 12 эпизодов, а регион 2 - 18 августа 2008 года?
СКОЛЬКО ПОПЫТОК ПРОТИВ 140?
СКОЛЬКО ПОПЫТОК ПРОТИВ С СЫГРАННЫМИ 22, ОЧКОВ ПРОТИВ 784?
СКОЛЬКО ПОПЫТОК С ОЧКАМИ 190?
СКОЛЬКО ОЧКОВ С 55 ПОПЫТКАМИ?
СКОЛЬКО ПРОИГРАНО С 1 ПРОИГРЫШНЫМ БОНУСОМ, 148 ОЧКОВ?
КАКОВ ПРОИГРАННЫЙ БОНУС С 190 ОЧКАМИ?
Какова сумма выбора игрока на позиции защитника?
Какой клуб НФЛ получил пик № 153?
Кто является игроком из раунда меньше 13 и имеет выбор 74?
Кто из игроков 13 раунда играет на позиции центра?
Какой клуб НФЛ имеет выбор меньше 74 и раунд больше 2?
Рекорд какого полуфинала конференции составляет 55-27?
В каком полуфинале конференции финал конференции † означает чемпионство дивизиона?
В финале какой конференции посев † означает чемпионство в дивизионе?
Какое место занимает издание the observer music monthly?
В каком году издание the observer music monthly занимает первое место?
Какова средняя посещаемость, когда местом проведения является "Candlestick Park", а датой - "27 декабря"?
Что такое Результат, когда Дата "22 ноября"?
Какова средняя посещаемость, когда местом проведения является "Candlestick Park", а датой - "November 25"?
В какой бронзе Татьяна Рябкина стала серебряным призером, а Анна Маргрете Хаускен - золотым?
Какой лейбл в формате CD выпускается в Австралии?
Какая этикетка у каталожного номера CRG3P-90054?
Каков формат этикетки MCA?
Какой каталожный номер у этикетки Grilled Cheese?
Какой регион имеет формат CD и этикетку MCA?
Какой формат имеет лейбл Mightier than Sword 12 января 2010 года в США?
Какая станция, расположенная на высоте 54 м над уровнем моря, сейчас закрыта?
Открытая до 1877 года всего в 2,44 км от Веллингтона, когда эта станция была закрыта?
Какова высота над уровнем моря для станции, открытой в 175,67 км от Веллингтона до 1887 года?
Какова высота над уровнем моря для станции, открытой после 1876 года в 604,53 км от Веллингтона?
Кто был соперником на игре, которую посетили 70 012 зрителей?
Какой датой датируется игра после второй недели с результатом l 16-10?
Какое наибольшее количество очков до номинала набрал Джастин Леонард, когда тотал меньше 297?
Каков тотал, когда финиш был t44?
В какой стране общий тотал больше 293, а коэффициент к номиналу меньше 17?
Когда Караорман является командой 1, что такое агг?
Что такое неделя 3, когда неделя 6 равна 26.05?
Что такое неделя 5, если неделя 2 равна 36,80, а неделя 4 равна 39,75?
Что такое неделя 4, если неделя 3 равна 35,40?
Что такое неделя 7, если неделя 3 равна 35,90?
Какова неделя 6, если выселены неделя 7, неделя 4 и неделя 3, а неделя 2 равна 29,35?
Сколько стоит неделя 5, если выселена неделя 6, а неделя 2 равна 34,55?
Сколько стоит кошелек (¥) после 2012 года?
Какое место заняла страна, набравшая 67-67=134 балла?
Какая страна заняла 3-е место с результатом 70-65=135?
Какой игрок занял t6 место за США со счетом 67-69=136?
Что такое соревнование, когда раунд - "Группа A - матч 1"?
Что такое дата и время, когда соревнование - "Серия А", а результат - "0-3"?
Что такое соревнование, когда раунд - "8 A"?
Что такое город лицензии, когда частота больше 1380?
Что такое бренд, когда частота равна "640"?
Какова средняя частота, когда тип - "Norteño", а бренд - "La Cotorra"?
Что такое тип, когда частота равна "1480"?
Какова сумма частот, когда тип - "Christian Pop"?
Что такое тип, когда позывной "Xetam"?
Какой главный судья был назначен Рейганом Категория:Статьи с карточками?
Какой старший судья имеет главный статус -, причину прекращения - смерть, и активную службу 1967-1983?
Какой старший судья назначен Л. Джонсоном категория:статьи с открытками, и родился/умер в 1918-2009 гг.
Какой главный судья имеет активную службу в 1873-1875 годах?
Какую причину увольнения имеет назначение Эйзенхауэра категория:статьи с открытками?
Какой старший статус имеет главный судья в 1991-1995 годах?
Когда "Вулверхэмптон Уондерерс" играл дома?
Что такое ноты 2004 года?
В каком году Юрий Омельченко завоевал серебро?
Кто выиграл серебро в 2000 году?
Какой счет будет 12 апреля?
Какой счет 5 апреля?
Какой результат был, когда было 6 матчей?
В каком году результат не оправдался?
Какой результат был в 2008 году?
Какой счет до пара был у Тима Херрона, который показал результат 69-72=141?
Какой гольфист финишировал со счетом 70-71=141?
На каком месте финишировал Адам Скотт со счетом +1?
На каком месте финишировал гольфист, набравший 66-74=140 очков?
Какой игрок занял место t2?
Какой счет у Ника Фалдо?
Какой средний счет у Леопольда, одержавшего более 11 побед?
Сколько всего побед у Леопольда, у которого было меньше 1706 против?
Какое наибольшее количество ничьих у St Josephs с потерями более 6 и менее 1250 против?
Каково общее количество побед "против", когда у них было 14 поражений и более 0 побед?
Что такое классификация, когда Деннис Кучинич составляет "3%", и когда % от всех составляет "53%"?
Что такое Деннис Кучинич, когда % от всех равен "53%"?
Что такое Джон Эдвардс, когда Джон Керри составляет "70 %"?
Что такое Деннис Кучинич, когда Классификация - это "Демократ"?
Что такое Джон Керри, когда Джон Эдвардс составляет "20%"?
Что такое % от всех, если Деннис Кучинич - "5%"?
Какова дата второго тура?
Что такое раунд, сыгранный 26 августа 1995 года?
Какой раунд был сыгран 13 октября 1984 года?
Какой результат у SSV ULM 1846?
Что такое трансферное окно при переходе в alianza atlético по имени v. zapata?
Куда переходит тип, отданный в аренду под именем tragodara?
Какое название при переходе в "Атлетико Минеро"?
какой тип переезжает в alianza atlético?
какое название при переходе в atlético minero?
Какая поверхность была 15 августа 2009 года?
Сколько мест имеет партия других с изменением -1 и более чем 0% голосов?
Какое наименьшее количество мест имеет партия других с изменением -3,7% и более 4,7% голосов?
Какое количество мест с изменениями менее 4,7% и более 0 мест?
Каково наименьшее количество мест с изменениями менее 5,4% и более -1?
С каким счетом Ольга Лугина играла на турнире в Пуатье, Франция itf $25,000?
На каком покрытии играла Руксандра Драгомир?
Кто был соперником Ленки Ценковой и Катержины Шишковой в финале?
На каком турнире соперницей Элс Калленс была Нэнси Фебер?
У какого Победоносца есть Победоносец-конструктор Мерсер?
У какого гонщика Победитель конструктор мерседес, а Название трофей элгин?
Назовите отчет туристического трофея?
Назовите Победителя конструктора 31 мая и трассу мадони?
Назовите дату проведения mercedes, и трассу elgin?
Назовите гонщика-победителя mercedes 22 августа?
Какой стадион тренировал Рашид Будай?
Кто тренировал команду "Аль-Фарвания"?
Кто был тренером "Кадсии"?
На каком стадионе играл клуб "Кувейт"?
Какой счет был в 1990 году?
Кто стал чемпионом Philips Open, а вторым стал Хавьер Санчес?
С каким счетом завершился международный чемпионат в Ницце, где чемпионом стал Бьорн Борг?
В каком году счет был 6-2, 2-6, 5-7, 7-6, 8-6?
Как назывался чемпионат, в котором чемпионом был Хенрик Сундстрем?
Какой счет был у команды "Болтон Уондерерс", игравшей в гостях?
В день 30/01/1991, когда командой на выезде был "Ливерпуль", какой был счет?
Когда ничья была 1, какой был счет?
Когда хозяевами поля были "Шрусбери Сити", какой был счет?
Когда хозяевами поля были "Уокинг", какой был ничейный счет?
Сколько человек присутствовало на игре против команды "Кембридж Сити"?
Какая команда играла против "Эйлсбери Вейл"?
У какой команды было 44 ничьи?
Сколько человек посетило игру с командой хозяев "Виттон Альбион"?
Какая посещаемость была на домашнем матче команды "Биллерикей Таун"?
Какой номер ничьей был в выездной игре с командой "Эшфорд Таун" (Миддкс)?
Какова была посещаемость домашней игры "Биллерикей Таун"?
Кто был в составе гостевой команды на игре, на которой присутствовал 81 человек?
При каком счете ничья равна 5?
Какова дата игры, в которой была зафиксирована ничья при счете 3?
Что такое европейская дата выхода, когда североамериканская дата выхода "2013-03-05"?
Что такое японская дата выхода, когда австралийская дата выхода "2006-03-23"?
Что такое североамериканская дата выхода, когда японская дата выхода "2011-06-23"?
Какова разница мячей, если в матче меньше 12 побед, 32 голов против и 8 ничьих?
Какова наименьшая разница мячей, если позиция выше 16?
На каком поле была команда-соперник Новая Зеландия 22/11/1997?
В какой день команда-соперник Австралия была против 25?
Какой статус был у команды-соперницы ЮАР?
Каков показатель Лиги Голов, если в Кубке Англии Голов 0, позиция - mf, в Кубке Лиги Очков 0, а имя - Бен Торнли?
Что такое общее количество голевых передач, если в Кубке Лиги голевых передач 0 (1), а позиция - df?
Какое общее количество голов забил Марк Уорд?
К какой политической партии принадлежит Джеки Голдберг?
В течение каких лет Кристин Кехо была членом Ассамблеи?
Сколько лет жительница Сан-Франциско была в Ассамблее?
К какой политической партии принадлежит человек из Сан-Диего?
Какая команда соперников играет 06/02/1988?
Когда Статус пяти наций, и Место проведения Твикенхэм , Лондон, и Соперник команды Ирландии находятся в?
Какова посещаемость, когда соперником является "Кембридж Юнайтед"?
Какова средняя посещаемость, когда соперником является Дандолк?
Какова суммарная посещаемость для команды "А" и соперников "Вулверхэмптон Уондерерс"?
В каком тотале количество золота меньше 4?
У какого ранга нации Китая (Chn) и Бронзы меньше 4?
У какого общего числа бронза меньше 13, а нация Нидерландов (Ned) и золото больше 4?
Какой сайт был основан до 1897 года и находится в Адаминаби?
Какой средний год основания школы, которая находится в Брокен-Хилле и имеет школьные годы k-6?
В каком пригороде/городе есть школы k-6, основанные до 1875 года, а школа Ashfield Public School является его школой?
В каком году была основана средняя школа Эйрдс?
На каком сайте в качестве года основания указан 1921 год?
В каком Score points есть Rank points of defending champion?
Какое событие имеет ранг wc beijing, а количество очков - 11?
У какого стрелка общее количество очков 28?
У какого стрелка есть событие wc beijing, общее количество очков 16, а рейтинговых очков 4?
Какой средний коэффициент против на стадионе "Мюррейфилд" в Эдинбурге?
Каков статус команды-соперницы Уэльса?
Какая дата имеет показатель "против", равный 7?
В каком округе был впервые избран Стив Израэль после 1998 года от Демократической партии?
Каковы результаты первого избрания до 1982 года?
Кто из действующих членов Демократической партии на выборах после 1992 года в округе Нью-Йорк 1 был переизбран?
Что такое "Джин Сауэрс" по номиналу?
Откуда родом Джон Дейли из Соединенных Штатов?
Каков средний ранг города Эль-Пасо, население которого превышает 672 538 человек?
Какой ранг имеет город Денвер, население которого меньше 10?
Каков результат, если раунд меньше 3, местоположение - Окленд, Новая Зеландия, а метод - tko?
В каком наименьшем раунде можно иметь рекорд 4-0?
Каков результат раунда больше 3?
В каком событии соперником является Тоа Накетоатама?
Сколько убийств имеют 15 пострадавших, год которых предшествует 1987?
Что такое дата, когда команда соперника - "Южная Африка", а место проведения - "Vodacom Park , Bloemfontein"?
Что такое "средний против", когда статус - "Кубок мира по регби 2007", а команда-соперник - "США"?
Что такое "Место проведения", когда статус "Кубок мира по регби 2007", когда "Против" меньше 22, и когда дата "08/09/2007"?
Какой самый низкий показатель "Против", когда статус "Первый тест", и когда дата "26/05/2007"?
Какова команда соперника, когда "Против" - "20", а место проведения - "Твикенхэм, Лондон"?
Каков рекорд, когда соперником был Данило Перейра?
В каком событии соперником был Эдсон Клаас Виейра?
Какой метод был использован, когда соперником был Рафаэль Кавальканте?
Какой метод использовался, когда соперником был Алессио Сакара?
Кто является соперником, если рекорд составляет 3-8?
Какова численность населения в 2006 году для района местного самоуправления совета Александрины, чей ранг меньше 19?
Каков общий объем жира при температуре дыма °c (), 25 г насыщенных жиров?
Каково общее количество жира, если полиненасыщенный жир составляет 11 г, а мононенасыщенный - 73 г?
Какова точка дыма при общем количестве жира 100 г, а мононенасыщенного жира 46 г?
Что показывает мононенасыщенный жир, если насыщенный жир составляет 39 г?
Какова точка дыма, если полиненасыщенный жир составляет 69 г (4 г в высокоолеиновом сорте)?
Каково содержание насыщенного жира, если общее количество жира составляет 100 г, а полиненасыщенного жира - 69 г (4 г в высокоолеиновом сорте)?
Что такое ничья при счете 2:2?
Какова дата выездной игры "Кристал Пэлас"?
Какая домашняя команда сыграет в ничью 2?
Какова домашняя команда ничьей №2?
Какова средняя сетка, когда кругов меньше 24, когда мотоцикл - "Honda CBR1000RR", а гонщик - "Джейсон Придмор"?
Какое наибольшее количество кругов, когда мотоцикл "Yamaha YZF-R1", гонщик "David Checa", и когда сетка больше 18?
Какова сумма Grid, когда время "+16.687"?
Каково общее количество Grid, когда Laps больше 24?
Кто занял второе место по итогам 2-го сезона, когда общий призовой фонд составил 108 000 долларов?
Какой самый высокий номер сезона с общим призовым фондом $108 000?
В каком самом раннем сезоне Аиша Джефкоут заняла второе место?
Когда "Крот" был Петриной Эдж, каков был потенциальный призовой фонд?
Какая акция имеет еженедельный рейтинг 8 и датируется 15 июня?
Официальные рейтинги (млн) какой еженедельной акции составляют 11,58?
Какое шоу датировано 9 июня?
У какого еженедельного рейтинга для финального шоу в прямом эфире официальные рейтинги (миллионы) больше 5,2?
Как обстоят дела с командой-соперницей Шотландии?
Какой самый низкий показатель "против" на лондонском "Твикенхэме" со статусом "Пять наций" против Ирландии?
На каком стадионе коэффициент "против" меньше 7?
Когда статус "пять наций", а "против" - 7?
В каком месте проведения матча "Против" больше 13?
Назовите матч, местом проведения которого является стадион "Уэмбли" в Лондоне?
У каких побед меньше 1 бай?
У какого клуба "Против" поражений больше 10, а побед меньше 4, и клуб дуноли?
У какого Byes Против меньше 1297, а Клуб avoca, и Побед больше 12?
В каком наборе/фабрике есть модель J250 производства Jabiru?
Когда родилась герцогиня, которая вышла замуж 11 июля 1643 года?
Когда родилась Анна Лотарингская?
Когда умерла герцогиня, которая была замужем за Филиппом?
Когда женщина, вышедшая замуж 22 мая 1657 года, перестала быть герцогиней?
Какой счет в игре при ничейном счете 3?
С кем играла команда "Сандерленд" 23 января 1982 года?
Какой счет в игре с выездной командой "Куинс Парк Рейнджерс" 23 января 1982 года?
Какой счет в игре при ничьей 6?
Какой счет в игре с домашней командой "Гиллингем" 23 января 1982 года?
Какой ничейный счет в игре, которую сыграла команда "Хаддерсфилд Сити"?
Какая команда выиграла матч со счетом 2:0?
Какой счет в игре со счетом 3-0?
Какая команда является командой гостей 4 апреля?
Какой счет в игре с "Чикаго Блэк Хокс" в качестве гостя и рекордом 3-1?
Что такое обмен мгновенными сообщениями, когда телефония "Да с интегрированным Sametime"?
Что такое видеоконференция, когда синхронная конференция "нет", веб-конференция "нет", а факсимильная связь "да"?
Что такое видеоконференция, когда синхронная конференция "нет", веб-конференция "нет" и веб-конференция "нет"?
Что такое совместное использование приложений, когда веб-конференция - это "веб-конференция"?
Что такое обмен мгновенными сообщениями, когда система электронных совещаний - "Да", а имя - "Microsoft Sharepoint"?
Что такое обмен мгновенными сообщениями, когда телефония - "Да, с интегрированным Sametime"?
В каком турнире результат - победитель, а соперники - Эдди Диббс Гарольд Соломон?
Какой партнер имеет счет 3-6, 2-6?
В каком турнире партнером является Том Горман?
Какой исход имеет соперник bob hewitt frew mcmillan?
Как называлась команда соперников 11/02/1961?
У какой команды соперников было меньше 5 очков?
Какой статус у команды на 07/01/1961?
На какой позиции играет Карл Сингер?
Кто из игроков является атакующим защитником в команде "Нью-Йорк Джетс"?
На какой позиции играет Майк Деннис?
В какой команде AFL есть пик 4 на позиции атакующего защитника?
Из какой страны был одолжен Содже?
Из какого клуба игрок К. Дикинсон?
Какова судьба корабля "Бремен"?
Кто является первоначальным оператором для строителя AG Vulcan и корабля Prinzess Irene?
Какой тоннаж имеют строитель AG Vulcan, первоначальный оператор NDL и корабль Prinzess Irene?
У кого количество баллов 68-71-70=208?
Какая страна имеет -9 к номиналу с показателем 70-69-68=207?
Какой показатель у Тайгера Вудса?
Какая команда на выезде играла против "Питерборо Юнайтед", не переиграв матч вничью?
В каких матчах меньше всего калиток, больше 16, 3/15 - лучший показатель, а экон меньше 8?
В скольких матчах коэффициент S/Rate составляет 13,76, а количество пробежек меньше 325?
Сколько средних калиток имеют оверы больше 44, датская канерия - игрок, со средним показателем больше 13,8?
Сколько 5+/инн имеет Тайрон Хендерсон в качестве игрока, с количеством калиток менее 21?
На каком покрытии партнером был Роберт Хейбиттел?
Какой рейтинг был у эпизода "Чудо-наркотик"?
Кто был командой-победительницей 12 мая?
Кто был победителем на трассе Зольдер?
Кто стал победителем в третьем раунде?
Кто был победителем 13 июля?
Назовите самый высокий год, в котором находится город Нарбонн, Франция?
В каком соревновании год проведения больше, чем 1990-й в Севиле, Испания?
Назовите год, местом проведения которого является Латакия, Сирия?
В каком виде соревнований есть эстафета 4х400 м, а место проведения - Штутгарт, Германия?
В каком году проводятся соревнования в рамках чемпионата Европы в закрытых помещениях, а место проведения - Будапешт, Венгрия?
Сколько кругов проехал Сатрио Херманто с двигателем opc-challenge?
Сколько кругов проехал Фредерик Вервиш?
Сколько кругов проехала Ширли ван дер Лоф?
Какой двигатель класса "С" использовал Филипп Энг и команда hs technik motorsport?
Какое шасси у двигателя volkswagen Рахеля Фрея?
Каково наибольшее количество поражений при счете 1465 и более 7 побед?
Каково общее количество матчей против, когда меньше 12 побед, меньше 0 ничьих, а Муламейн - золотая река?
Каково общее количество поражений, если Хэй - золотой ривер и есть более 2 ничьих?
Каково общее количество ничьих, если в матче 1465 побед и менее 2 ничьих?
Каково наибольшее количество поражений, когда больше 0 ничьих и 1390 против матчей?
Каково наибольшее количество побед, когда есть более 2 бай-инов?
Какой процент побед больше 72, а имя Джон Йовиксин?
Сколько ничьих приходится на 1919-1925 годы, а процент больше 0,734?
В каком проценте есть годы 1957-1970, а побед меньше 78?
Какие победы приходятся на 1881 год, а Pct больше 0,75?
В каком жанре была записана песня в 1929 году?
Какой год введен для лейбла "Лейбл"?
В каком жанре записана песня в 1929 году?
В каком жанре записана песня в 1926 году?
У какой партии есть резиденция в Сан-Диего?
Какие годы в Сенате имеют Годы в Ассамблее с 2010 по настоящее время и Тони Аткинс?
У какой партии годы работы в Сенате -, а годы работы в Ассамблее 2012-настоящее время?
Покажите резиденцию, чье имя Рич Гордон?
Какие годы в Ассамблее имеет имя Тони Аткинс?
У какой партии есть годы в Ассамблее с 2008 по настоящее время и имя Том Аммиано?
В каком году (годах) у Рэймонда Флойда было меньше 291 балла, а показатель To par был +10?
Каков был To par Джеффа Слумана, когда его общий результат был меньше 284?
Каким был финиш Лэнни Вадкинса из США?
У какого игрока был To par +11?
Из какой страны был игрок, чей год (годы) победы был 1983?
Каков общий итог игрока, чей финиш был t66?
Какой тип локомотива был поставлен в 1857-59 годах?
Какое наименьшее количество локомотивов типа 1b n2 было снято с производства в 1907-12 годах?
По какому округу баллотируется Джим Моран.
Каковы результаты выборов до 2004 года, где Эрик Кантор был действующим президентом?
Каково общее английское значение итальянского слова san gallo?
Какое итальянское слово означает "Гларус"?
Какое распространенное английское слово имеет аббревиатуру ai?
Какое аббревиатура у слова argovia?
Какое французское слово означает Фрибург?
Какое аббревиатура означает Цуг?
Какой финиш будет 1 июня 2008 года?
Что представляет собой трасса в Луисвилле, штат Кентукки?
Каково место проведения соревнований 30 марта 2008 года?
Кошелек какой гонки составляет $300,000?
Каков кошелек на 3 января 2010 года?
Какое место заняли Соединенные Штаты при счете 71-70-72-68=281?
Какова была средняя сумма денег в United States, когда играл Лэнни Вадкинс?
Каким был пар при счете 71-70-72-68=281?
Какая выездная команда участвовала в игре с посещаемостью 117 человек?
В турнире "Мадрид" ("Штутгарт") с 1996 г. А это за карьеру SR?
В каких выборах первая партия - консервативная, первый член - Роуланд Смит, второй - сэр Генри Уилмот, Bt?
В каких выборах вторым членом первой партии является Чарльз Роберт Колвил, а второй - либеральная партия?
В каких выборах вторым членом является Чарльз Роберт Колвил, первым - консервативная партия, а первым - Уильям Манди?
У какой из вторых партий второй член Чарльз Роберт Колвил, консервативная первая партия, а первый член Уильям Манди?
Кто является первым членом на выборах 1868 года?
ЧТО ЯВЛЯЕТСЯ ИСТОЧНИКОМ С ТИПОМ ПЕРЕВОДА И MEX?
КАКОЕ НАЗВАНИЕ У ЛЕВЕРКУЗЕНСКОГО "БАЙЕРА"?
КАКОЕ НАЗВАНИЕ ИМЕЕТ СВОБОДНЫЙ ТРАНСФЕР FREE И RETIRED?
КАКАЯ СУММА ТРАНСФЕРА У ДОС САНТОСА?
Какова сумма all around с тоталом 37,75?
Каков средний финал с суммой all around больше 19,4 и total больше 39,9?
Как называется шторм, активный во время сезонных агрегатов?
Какой отчет имеет статус "матч тура", в котором против меньше 22?
Сколько матчей против имеют статус "Асба Парк, Кимберли"?
В каком статусе команда-соперник имеет статус "Соколы Гаутенга"?
Какая команда-соперник имеет статус "Второй тест"?
В каком отчете команда "Соколы Гаутенга" указана в качестве соперника?
В каком статусе команда "против" имеет номер 18?
Каково количество ресепшенов на одно прибытие в 2010 году (col 2)/(col 1) USD с Колумбией (1) в качестве выбранной страны Каррибского бассейна и Латинской Америки?
Что такое 17 в., когда начально-слоговые открытые/полуоткрытые неударные гласные - это "o /ɵ/"?
Что такое британский, когда примеры - это "ноябрь, ротонда, колосс, проскениум"?
Что такое американский, когда британский - "ɪ, ə", а начальный слог открытого/полуоткрытого ненапряженного гласного - "æ /ɨ/"?
Что такое начально-слоговые открытые/полуоткрытые гласные без ударения, когда австралийский - "ə"?
Что такое австралийский, когда британский - это "aɪ, ɪ, ə"?
Что такое американский, когда начальные слоговые открытые/полуоткрытые гласные без ударения - это "y /aɪ, ɨ/"?
Какова дата каталога RCD 10160?
Какая страна имеет формат CD и каталог RCD 10523?
Какая страна датирована 20 октября 1976 года?
Какой лейбл имеет каталог CDZAP22?
Какая дата каталога CDZAP22 в Великобритании?
Что такое место, когда оценка "66", страна "Соединенные Штаты", а игрок "Дадли Харт"?
Каков наименьший балл, если место - "1"?
Что такое To Par, когда Score равно "66", и когда игрок - "Brad Faxon"?
Какой соперник будет в финале после 2008 года на Paul Hunter Classic?
Какой последний год для первых выборов с Джоном Хостеттлером в качестве действующего лица и результатом проигранного переизбрания демократического выигрыша?
Кто является владельцем/оператором линии от Камбалды до Эсперанса?
Как называется линия от Карраты до Порт-Хедленда?
Каков максимальный диаметр газопровода Mid West Gas Pipeline (1999)?
Кто является владельцем-оператором, имеющим лицензию № PL 59?
Какой номер лицензии имеет максимальный диаметр 400 мм?
Какое название имеет лицензия с номером PL 22?
На какой площадке играют 16 против?
Какой коэффициент против у команды-соперника Уэльса со статусом Five Nations?
Можете ли вы сказать мне средний средний, который имеет ранг больше 4, и игрока декан-минор?
Назовите место, где Джон Зибнак занял второе место?
Кто стал победителем в Де-Мойне, штат Айова, где P.H. Finkbank занял второе место?
В каком месте Эд К. Кингсли занял второе место в 1939 году?
Кто стал победителем, когда второе место занял Марк Фуллер?
Какое место выбрано в 2002 году?
Кто занял второе место в 1901 году?
Какой австралийский звук эквивалентен звуку e /ɛ/?
Какой счет был в игре, когда они играли с "Нью-Йорк Айлендерс"?
Кто из Р. Эппа имеет J Thiessen of Tjoatj?
В каком из Р. Эпп есть Эд Захариас из Роллена, Джеролта, Голта?
У кого из А. Дейка есть Й. Тиссен из Ду?
У кого из Х. Ремпеля есть Й. Й. Нойфельд из Саджена?
Какова сумма "Против", когда статус "Шесть наций", и когда дата "30/03/2003"?
Что такое "Команды-соперники", когда "Против" меньше 6?
Что такое "Дата", когда "Против" равно "22"?
Что означает "деньги" (£), если страна - Южная Африка?
Что такое To par, когда Lanny Wadkins является игроком?
Какой счет был в матче турнира на острове Марко, когда Кэтлин Хорват заняла второе место?
Какой турнир был проведен 6 июля 1987 года?
Какова позиция пика 246?
Какой пик имеет игрока Чака Брайанта и клуб НФЛ "Сан-Диего Чарджерс"?
Какова позиция команды "Питтсбург Стилерз"?
В каком клубе НФЛ есть игрок Сэм Тидмор, а пик - 81?
Какой клуб провел 1 и 5 раунды группового этапа?
Каков суммарный показатель первого раунда для K.S.V. Waregem?
Какой выезд является вторым туром?
Какова дата выхода в эфир эпизода с продолжительностью 24:44?
Какой эпизод посмотрели 9,1 миллиона зрителей?
Что такое страна, когда предыдущая команда (лига) - "Kingston Frontenacs ( OHL )", а игрок - "Anthony Stewart Категория:Статьи с картами"?
Что такое Игрок, когда Pick - "3", когда Позиция - "Защита", и когда Год - меньше, чем 2010?
Что такое позиция, когда год меньше 2000, и когда игрок - "Радек Дворак Категория:Статьи с карточками"?
Что такое Игрок, когда Предыдущая команда (лига) - "Medicine Hat Tigers ( WHL )", и когда Год меньше 2002?
Что такое страна, если год равен "1994"?
Какой эпизод посмотрели 7,8 миллиона зрителей?
Продолжительность какого эпизода составляет 25:12?
Какая дата трансляции собрала 7,0 миллионов зрителей?
Каков средний тотал Дэйва Стоктона?
Какова сумма тоталов для Соединенных Штатов в победном 1967 году и имеет тотал больше 146?
Какой счет в игре, в которой "Арсенал" был гостевой командой?
С каким счетом была зафиксирована ничья под номером 15?
Какой уходящий менеджер покинул свой пост по окончании срока пребывания на посту смотрителя и был заменен Йеспером Хансеном?
Уход предсезонного менеджера какой команды был связан с окончанием срока пребывания на посту смотрителя?
Откуда родом Фредрик Якобсон?
В каком матче Тайгер Вудс показал счет меньше 67 и занял 1-е место?
Из какого города родом игрок Брэд Факсон?
Какой самый низкий результат в Швеции?
Какой приход (Sogn) был построен после 1894 года в приходе (Prestegjeld) прихода Йостедаль?
В каком приходе (Согн) в приходе (Престегьельд) волости Хафсло есть церковь Хафсло Кыркье?
В каком приходе (Согн) прихода (Престегьельд) прихода Хафсло находится церковь Урнес?
Какой приход (Sogn) был построен до 1883 года в приходе (Prestegjeld) прихода Йостедаль и находится в церкви Gaupne?
В каком приходе (Согн) есть церковь с названием Йостедаль Кыркье?
Какой национальный титул у Мисс Интернешнл Икуми Йошимацу?
Какой самый ранний год победы Филиппин?
Какой средний год победы Ливана?
Из какой страны или территории родом Мальгожата Рожнецкая?
Какая команда выступала в лиге Regionalliga süd?
Что было дома в сезоне 1949-50?
В каком сезоне был домашний матч 2-3?
У какой команды был сезон 1954-55?
В каком сезоне выездная 2-0?
У какой команды дома 2-3?
Какое общее количество, когда Литва является нацией, а серебро больше 0?
Каков ранг, если бронза была больше 0, золото больше 1, нация - Япония, а серебро меньше 0?
Каков ранг, когда общее количество меньше 1?
Каков итог, когда серебро больше 0, а бронза меньше 0?
Каков ранг, если нация - Сербия, а золото больше 0?
В каком году (годах) у игрока Джона Дэйли показатель To par меньше 12?
У какого игрока To par больше 12, а страна Фиджи?
В каком тотале значение To par больше 12?
Сколько To par имеет Total больше 149, и страна United States, и год(ы) победы 1997?
В какой сети рейтинг больше 5, шоу церемонии закрытия летних Олимпийских игр 2012 года в Лондоне?
Какая сеть имеет рейтинг bbc one, а количество зрителей - 30,15 млн? Вопрос 2
Когда рейтинг больше 2 и сеть itv?
Какой срок полномочий у Леонарда Рейнольдса из НЮУ?
В каком штате показывают Каннингема?
В каком электорате в 1955-1972 гг. находился Питер Хаусон?
Какая партия имеет срок полномочий 1951-1966 гг. и штат Са?
Какая посещаемость была на Jobing.com Arena?
Какова дата игры с поражением "Ленево" (1-0-1)?
Какова дата игры с рекордом 2-1-1?
Какой счет на Jobing.com Arena?
Какой соперник будет играть 26 сентября?
Какая этикетка имеет регион Соединенные Штаты и формат кассеты?
Какая дата имеет метку "жареный сыр"?
Какой каталог имеет лейбл geffen records / universal music special markets?
Какой лейбл имеет формат cd и каталог crgd 86136?
В каком регионе есть каталог crgd 86136?
Какой лейбл имеет каталог 486 136-2?
Какой соперник имеет результат 0-3?
Какова общая посещаемость матчей с результатом 1-0 на стадионе H и в раунде SF?
Какая самая низкая посещаемость в месте проведения H в раунде R2?
Какая самая высокая посещаемость у соперника "Клуб Брюгге" на стадионе A?
В каком раунде соперник - ЦСКА (София) в зоне A?
Какой игрок занял место t10?
Какое наибольшее количество очков набрал Бернхард Лангер?
Какое наименьшее количество очков набрал Крейг Стадлер за сборную США?
Какой денежной единицей (£) является страна Ирландия?
Какой игрок занял место на t10?
Какой игрок набрал 71-73-71-71=286 очков?
Какое место имеет значение To par -4?
Какой игрок имеет место t8 и страну Шотландия?
Какое значение To par имеет страна Соединенные Штаты, а количество баллов 67-66-78-77=288?
Какова средняя сумма денег ( $ ), когда Страна "Соединенные Штаты", а To par "+3"?
Что такое Деньги ( $ ), когда Игрок - "Морган Прессел"?
Что такое место, когда игрок "Ми Хен Ким"?
Каков был тоннаж 30 марта 1943 года?
Какова была судьба 27 июня 1942 года?
Каков был тоннаж 12 сентября 1942 года?
Какова судьба Югославии?
Каков статус корабля INS Ranvir?
Кто был строителем корабля INS Rana?
Какой год показывает 248 (sf: 217) очков?
Какое место занимает более поздний 2007 год, набравший 141 (sf:83) балл?
Какой художник показывает 2007 год и композитор Хайко?
На каком месте находится Кори Павин?
Сколько очков имеют среднее значение меньше 1, сыграно больше 38, а команда gimnasia de la plata?
В каком атоме гелий имеет коэффициент 4,16?
У какого криптона неон равен 10?
У какого радона неон равен 4,79?
Атомным свойством какого неона является средняя энергия валентных электронов (avee)?
Какой радон обладает атомным свойством конфигурации электронов внешней оболочки?
У какого ксенона неон равен 20,1797(6)?
Какова самая высокая посещаемость игры с командой Иствуд Таун на выезде?
На каком месте находится Скотт МакКаррон?
Сколько весит Александр Эльке?
Как зовут игрока из московского клуба "Динамо"?
Какая дата рождения игрока из клуба ЦСК ВМФ Москва?
Каков вес игрока клуба ДШНК Алматы с ростом м (футов 6 дюймов)?
На какой позиции количество голов против меньше 43, побед больше 14, а сыгранных матчей больше 38?
В какой позиции количество голов "за" меньше 16, побед меньше 19, а количество голов "против" меньше 32?
В каких пунктах количество голов против составляет 32, а количество сыгранных матчей больше 38?
В какой позиции количество голов против меньше 59, а количество голов за больше 32, количество ничьих больше 9, а количество очков больше 35?
В каком округе переизбрали республиканца?
Кто из избирателей был впервые избран в 1987 году?
Из какой страны игрок, заработавший менее 216 долларов?
Какое место занял игрок из США, который заработал более $216 и чей счет составил 74-70-71-69=284?
Какой игрок занял место t5 и набрал 72-71-73-78=294?
В каком году была записана пластинка с Либором Песеком в качестве дирижера?
Для какой звукозаписывающей компании записывался пианист Соломон Катнер?
В какой звукозаписывающей компании после 1996 года записывался дирижер Михаил Снитко?
В каком соревновании было 28 участников?
Кто был стрелком, когда количество очков было 8, а соревнования проходили в WC Kerrville?
Какой был итог, когда очков было 12, а ранговых очков - 15?
Какой счет в Лиге чемпионов, когда результат показывает победу?
Каким было соревнование, когда соперником был "Раннерс"?
Каков результат матча Кубка УЕФА против "Палермо"?
Какого числа состоялся матч Кубка УЕФА против "Панатинаикоса"?
Каково общее число погибших в результате теракта: 0 израильтян или иностранцев ранены, 0 других погибших, а общее число жертв - 1?
Сколько израильтян и иностранцев было ранено в результате нападения, при этом погибло более 1 израильтянина?
Сколько других людей погибло в результате нападения, при этом 242 израильтянина и/или иностранца были ранены?
Каково общее число израильтян, погибших в результате теракта, при 0 погибших и 0 раненых?
Какое место занял игрок в гольф, набравший 69-68-69-70=276 очков?
Каким был счет до пара для Майка Вейра?
Какую страну представлял Джей Хаас?
Игрок какой страны Питер Оостерхуис занял 7 место?
Какой счет у Сэнди Лайла?
Кто из игроков забил больше 0 голов в Кубке лиги, но имеет больше 13 общих голов и 4 участия в Кубке лиги?
У кого меньше всего голов в Кубке лиги, 0 голов в Кубке лиги и ни одного появления в Кубке лиги, он играет на позиции DF и появился на поле всего 3 раза?
Какое наименьшее количество эпизодов, когда дата выхода "15 декабря 2011"?
Какая дата выхода, когда количество дисков больше 4?
Какой сезон, когда количество эпизодов равно "10", а дата выхода - "1 апреля 2010"?
С каким счетом играла команда "Шеффилд Юнайтед"?
Кто был гостевой командой в матче с "Ньютон Хит"?
Какая команда является хозяином поля, если ничьих 11?
Какова сумма голов в Лиге, когда позиция "DF", когда заявки на Кубок Лиги "0", когда общее количество заявок "7", и когда количество голов FLT меньше 0?
Каково общее количество голов в Кубке Англии, когда FLT Goals больше 0?
Какое наименьшее количество голов в Кубке Англии, когда общее количество голов больше 0, когда количество голов в Лиге равно "4", когда количество заявок в Кубке Англии равно "1" и когда количество голов в Кубке Лиги больше 0?
Сколько очков у команды Newman/Haas Racing, проехавшей менее 40 кругов?
Какой гонщик имеет меньше 2 очков, большую сетку, чем 4, и выступает в команде American Spirit Team Johansson?
Каково положение Висконсина (10-1) на неделе 11 ноября 16 по отношению к неделе 13 ноября 30?
Какое место на неделе 13 ноября 30 занимает USC (7-3) на неделе 11 ноября 16?
Какое положение на неделе 8 октября 26 у Джорджии Тек (8-2) на неделе 12 ноября 23?
Какое место на неделе 14 (заключительной) декабря 7 занимает Флорида (6-1) на неделе 8 октября 26?
Какой игрок связан с soenderjyske.dk?
Какова трансферная стоимость Гравгаарда?
Каков результат, если в дебюте c42 защита Петрова в 2007 году сделала более 41 хода?
Каково общее количество ходов с результатом ½-½ и черными Ананда до 1999 года?
Как называются черные с 24 ходами в дортмундском турнире?
Как называется дебют, в котором белые с результатом ½-½ Ананда делают менее 61 хода?
Какой дебют у черных Ананда, результат ½-½, 39 ходов и дебют d37 ферзевый гамбит отклонен?
В каком наименьшем тираже в английском переводе есть We The Lovers с местом больше 1?
В скольких тиражах французский язык перевода занимает место меньше 1?
Каков тоннаж корабля из Канады?
На каком месте финишировал гольфист, представляющий Зимбабве?
На каком месте финишировал Дес Смит, набравший менее 71 очка?
На каком космодроме находится комплекс LC34 и используется ракета-носитель "Сатурн IB"?
Какие космические аппараты были запущены ракетой-носителем "Титан II"?
Какая ракета-носитель использовалась для запуска кораблей "Аполлон-Союз"?
В каком комплексе использовалась ракета-носитель "Союз (р)" для осуществления 14 орбитальных полетов?
что такое 2008 год, когда турнир является рейтинговым по итогам года?
Что такое 2012 год, когда турнир является Cincinnati Masters?
Что такое 2008 год, когда 2012 год - 3р, а 2009 год - 2р?
Какой высоты сооружение, построенное в 1907 году?
В каком здании более 34 этажей?
У какого ранга 0 бронзы и 2 серебра?
Сколько серебра имеет ранг, у которого золота меньше 4, а всего 1 и ранг больше 6?
У какого ранга больше 0 серебра, 4 бронзы, а общее количество меньше 10?
Сколько золота имеет танк, у которого 3 серебра и более 3 бронз?
Каково общее количество серебра, равное 0?
В какой игре количество очков больше 17, а игрок - Майк Брэди?
Какое место имеет деньги в размере 150, а игрок Бобби Круикшэнк?
В каком месте количество очков до номинала меньше 15, а количество очков 74-74-74-75=297?
Каков счет, если ничейный номер равен 8?
Каков счет, когда ничейный номер равен 6?
Какой ничейный номер у "Мидлсбро"?
Какой статус имеет дата 15/04/1967?
В каком статусе указана Шотландия в качестве команды-соперницы?
В каком статусе у команды-соперницы указана Франция?
На какой Неделе 4 есть Неделя 9 всех домохозяев?
На какой Неделе 3 есть Неделя 9 с изгнанием (день 3)?
На какой Неделе 1 на 8-й Неделе не допущен, на 9-й Неделе нет номинаций, а на 3-й Неделе есть Сирил? Вопрос 3
На какой неделе 7-й недели 5-я неделя выселена (15-й день)?
Какая неделя 6 имеет неделю 2 - см. примечания 2 , 3 , 4?
У какой "Против" больше 11 побед, а у "Джилонг ФЛ" - "Сент-Джозефс"?
Какова посещаемость игры с потерей Хиллера (3-2)?
С кем на выезде играла команда "Тоттенхэм Хотспур"?
Какой счет был в игре с выездной командой "Челси" 29 января 1983 года?
Какого числа состоялась игра с командой "Торки Юнайтед" на выезде?
Кто является командой, которая играла на выезде с командой "Уотфорд"?
Какого числа состоялась игра с командой "Кристал Пэлас" на выезде?
Из какой страны родом Ретиф Гусен?
Какой игрок находится на 1 месте?
Какая страна у игрока на первом месте?
Какое место занимает игрок с показателем To par -10 и результатом 67-67-66=200?
Можете ли вы сказать мне общее количество Рангов, которые имеют Очки больше 99, и Клуб Барселоны?
Сколько человек в среднем присутствовало на матче, когда "Иствуд Таун" был гостевой командой, а количество ничьих было меньше 8?
В игре с командой "Кроуборо Атлетик", на которой присутствовало менее 848 человек, какой счет был зафиксирован?
В игре с командой "Бэшли" в качестве хозяев какая максимальная посещаемость?
Каков общий ничейный счет в игре с командой "Харлоу Таун" на выезде?
У какого исполнителя ничьих больше, чем 15?
Какое самое высокое место заняла песня Жака Раймона с ничьей более 14?
Какое средство используется в Конистон Уотер?
Какова скорость на озере Мид?
Коэффициент каких голов равен 0,29?
У каких голов текущий клуб "Реал Мадрид", коэффициент меньше 1,08 и ранг меньше 5?
Какой текущий клуб имеет ранг 4?
Какая вторая партия имеет консервативную первую партию на выборах 1834 года?
Кто является вторым членом с первым членом сэром Роуландом Хиллом, BT, и консервативной второй партией?
Какая партия была первой со вторым членом достопочтенным Роуландом Хиллом на выборах 1857 года?
Кто является вторым членом второй партии вигов на выборах 1834 года?
Какая вторая партия имеет консервативную первую партию и второго члена Джона Котеса?
Какое место занимает игрок со счетом 69-68=137?
Какой счет у игрока t10 из Зимбабве?
Какой счет у игрока t10 из Австралии?
Какой счет у Боба Твея?
Какой игрок занимает место t10, имеет страну Соединенные Штаты и набирает 67-73=140 очков?
В какой стране играет Сев Бальестерос?
В какой стране играет Ник Фалдо?
В каком турнире место t10, а счет 67-73=140?
В каком рейтинге есть место t6, страна Соединенные Штаты и игрок Фред Паре?
В каком турнире количество очков составляет 68-66=134?
Назовите провайдера, который платит в 2006 году, а также транслирует iptv и цифровое эфирное телевидение?
Назовите года, которые имеют передачу цифрового спутникового, по запросу нет, и бесплатно или платно бесплатно + ppv?
Какой вид бесплатного или платного вещания имеют годы 2006- и провайдер bt tv (ранее bt vision)?
Назовите годы, в которых есть бесплатный + платный?
Какой канал по запросу имеет бесплатное или платное вещание и провайдера freesat?
Какое ТВ по запросу является платным и провайдером virgin media (ранее ntl:telewest)?
Какой регион для tv uskana?
Какой регион для tv vtv?
Какая самая высокая неделя у соперника "Баффало Биллз"?
В каком соревновании результат: Франция 46-16 Шотландия?
Какой процент имеет округ больше 2, а партия независимая?
Сколько голосов имеет место в палате A, процент 75,44% и округ меньше 11?
У какой нации больше 1 бронзы и меньше 3 серебра?
Какое наибольшее количество серебра при 9 бронзовых и менее 27 общих?
Какая страна имеет долю рынка с активами 25 миллионов и рангом 23?
Какой самый большой объем активов (USD) млн у Equity Bank и меньше 44 отделений?
Что такое счет, когда посещаемость составляет "349"?
Что такое счет, когда команда в гостях - "Ньюкасл Бенфилд"?
Что такое счет, когда ничья "30"?
Что такое счет, когда ничья "109"?
Что такое "Команда в гостях", если ничья "37"?
Как австралийцы называют американскую букву ɑ?
Какой австралийский эквивалент i /ɪ/?
Что означает британский вариант австралийского ɔ?
Каков американский вариант британского ə?
Какие примеры есть для австралийского æ?
Какой буквой обозначается британская ɒ?
Кто является вторым членом, который был избран в 1555 году?
Кто был распущен, который был избран в 1553 году?
Какой игрок имеет гражданство Канады, а игрок - Деннис Максвелл?
У какого игрока драфт 1994 года, пик больше 8, раунд 10 и гражданство Канады?
У какого игрока 7 раундов, пик больше 187, гражданство США и драфт больше 2000?
У какого игрока раунд 9, а пик 263?
В каком драфте есть раунд 1, гражданство Канады, пик 1 и игрок Винсент Лекавалье?
Какой штраф имеет P.I.M. 34,5?
У каких побед WPct равен 0,2?
Какой WPct имеет количество побед?
У каких передач 10 очков?
Из каких поражений состоит сборная Японии?
Сколько побед имеет более 1 поражения и команда вождей?
Сколько ярдов потерял Антуан Бейли, когда набрал 227?
Сколько побед, если очков больше 51, голов против больше 23 и поражений 5?
Сколько побед, если очков больше 19, мест меньше 12, а сыграно меньше 30?
Какое количество побед одержала команда, занявшая место больше 16?
Каковы результаты 2-го тура в матче с командой "Жирондин де Бордо" (d1) в качестве команды 2?
Каков результат матча 1-го тура, в котором командой 2 была US Valenciennes (d1)?
Какой счет был зафиксирован в матче с USL Dunkerque (d2) в качестве команды 2?
Какой клуб тренирует Мануэл Фернандеш?
Кто является главным тренером клуба из Эшторила?
Кто является главным тренером клуба из Авейру?
Что такое команда 1, когда команда 2 - "Искра-Одинцово"?
Что такое 1-й матч, когда команда 1 - "Портол Пальма Мальорка"?
Что такое Агг., когда команда 1 - "Нолико Маасейк"?
Какова позиция Джейка Джонсона?
С какой стороны бьет/бросает Клейтон Эллисон?
С какой стороны бьет/бросает Райан Оверленд?
Какая 2-я нога у команды 2 "Пелистер"?
Что представляет собой команда 1 с цементарницей в качестве команды 2?
Что представляет собой команда 2 с командой 1 "Турново"?
Что такое команда 1 с Тиквешем в качестве команды 2?
Что такое "Место", если "69-69=138", а "Страна" - "Соединенные Штаты"?
Что такое страна, когда счет равен "69-69=138", а игрок - "Ian Poulter"?
Что такое Score, когда страна является "Шотландия"?
Что такое Score, когда страна "Соединенные Штаты", а игрок "Bob Tway"?
Что такое Score, когда игрок - "Эрни Элс"?
Какой самый маленький пик с общим числом 244?
Какой самый маленький пик с общим числом больше 17, именем игрока Дэйв Адамс категория:Статьи с карточками и годом больше 1963?
Назовите самый большой год, в котором имя игрока dave adams category:articles with hcards и раунд меньше 23?
Назовите раунд, в котором есть Res of win и соперник Демиан Майя?
Назовите событие, соперником которого является Кендалл Гроув?
Когда состоится событие ufc 123?
В каком регионе находится страна Лаос?
Как называется страна, в которой интернет-листы имеют значение -, а ONIsecurityfiltering -?
С FHFreepressreport 54, и ne как ONIsocialfiltering, что такое ONItoolsfiltering?
Каковы результаты в 1-м округе Аризоны?
В каком республиканском округе действующий кандидат был впервые избран в 2000 году, а затем переизбран?
Какова дата первого избрания Джона Шейдегга?
Какого числа соперник был ламин уахаб?
Какого числа состоялся матч в 1р раунде с результатом 2-6, 5-7, 2-6?
Каков результат матча в 1р раунде против Туниса и на твердом покрытии?
С кем был матч на глиняном покрытии в раунде 2r?
В каком раунде был сыгран матч против Кипра и группы II Кубка Дэвиса 2010 года в Европе/Африке?
В каком году время 10.56?
Когда была сыграна игра против команды Astley Bridge 'a'?
Кто был девушкой недели после Николь Вудрафф в том же месяце?
Кто был девушкой недели через 3 недели после Брайанн Бейли в том же месяце?
Кто был девушкой недели за 2 недели до Терри Линн Фэрроу в том же месяце?
Сколько попыток было у игрока, который закончил игру с 20 очками?
Каково среднее количество очков, когда дата "2 февраля", а посещаемость меньше 16,874?
Какова самая низкая посещаемость, если дата "4 февраля", а количество очков меньше 57?
Для общего числа 1 и вида спорта софтбол какие были годы?
Каков был итог 1925 года?
Какой лейбл имеет ограниченное издание в формате cd/dvd?
Какая дата для Великобритании с форматом LP?
Какой формат существует в Японии?
Какой формат каталожного номера 886973273913 (gowow012) в Великобритании?
В каких приложениях есть клуб барселона, сезон 1996/97 и ранг меньше 7?
В каком сезоне есть клуб "Реал Мадрид", рейтинг меньше 6 и меньше 121 гола?
У скольких команд рейтинг больше 2, а количество голов меньше 102?
У какого сезона ранг меньше 4, клуб "Барселона" и меньше 115 голов?
У какого игрока в сборной Испании 147 голов?
В каком году у него было 146 голов?
Из какой страны Пол Лоури?
Мощность какого двигателя составляет ps (кВт; л.с.) @6000 об/мин?
Объем какого двигателя составляет 1896 куб. см, а содержание CO 2 - 140 г/км?
У какой гонки год меньше 1986, а место - 6-е?
На какой позиции находится время 3:01.78?
Какое соревнование проводится на чемпионате мира?
Какое время имеет год 1984?
Год проведения какого соревнования меньше 1983?
Каков вес старшего игрока с ростом 6-10?
Каков год игрока с весом 230 или меньше из Сан-Антонио, штат Техас?
Каков рост гвардейца-второкурсника с весом 185?
Каков год игрока с весом 185?
Какой клуб находится в городе Томсон, штат Виктория?
Какое прозвище у команды, выступавшей в ГФЛ в 1986-1988 годах?
Какое местоположение было у "Тигров"?
Какое прозвище было у команды крикетно-футбольного клуба "Джилонг Вест"?
В какой премьер-лиге ГФЛ играли "Мэгпис"?
Какое прозвище было у команды клуба "Ист Джилонг"?
В каком году победный финиш был T27?
Какой финиш был у сборной Англии?
Какое графство победило в 1991 году?
Какой самый высокий тотал до пара +9?
Какой статус имеет против 12?
Дата проведения какого турнира - 17/03/1990?
В течение скольких недель на матче присутствовало 43 272 человека?
Кто играл 12 декабря 1993 года?
В какой день команда Соединенных Штатов была соперником?
Какая команда была соперником во втором тесте?
Какая команда была соперником во втором тесте?
Какой раунд был на стадионе в Канберре?
Какое место проведения матча с "Кронулла Шаркс" в качестве соперника?
Кто является соперником на стадионе "Тойота"?
Какой счет в матче с соперником "Сидней Рустерс"?
Какое место проведения матча с соперником "Акулы Кронуллы"?
В каком месте посещаемость игры составляет 4?
На какую дату приходится посещаемость арены "Реюнион"?
Какая запись имеет местоположение Посещаемость дельта-центр, а соперник против Ванкувер Гриззлис?
В каком месте посещаемость соперника "Денвер Наггетс"?
Какой рекорд посещаемости имеет соперник в матче с "Вашингтон Визардс"?
В каком месте посещаемость игры равна 14?
С каким счетом закончилась игра против Синго Куньеды Майкеля Шефферса, когда партнером Рональда Винка был Робин Аммерлаан?
На каком турнире Рональд Винк играл с Майкелем Шефферсом в качестве партнера в 2007 году против Стефана Гуде и Николя Пайффера?
Какой размер экрана у модели s45 (только для Австралии) без bluetooth?
Есть ли блютуз в модели S90i?
Есть ли блютуз у модели s35?
Какой рост у клуба Havk Mladost?
Какой рост у Николы Франковича?
Какой вес Дамира Бурича?
Что такое Total, когда Rank Points - "15", а Event - "WC Beijing"?
Что такое Score Points, когда Event is "WC Rio De Janeiro", and when Rank Points is "10"?
Что такое "Стрелок", когда "Всего" равно "21"?
Что такое Score Points, когда стрелок - "Sandra Kolly ( SUI )"?
Что такое Очки рейтинга, когда Событие - "WC Milan", и когда Стрелок - "Lalita Yauhleuskaya ( AUS )"?
Что такое Rank Points, когда Total - "17", и когда Shooter - "Lalita Yauhleuskaya ( AUS )"?
Какой артист вошел в топ-6 за неделю
Какая песня в исполнении артиста Лютера Вандросса вошла в Топ-20 недели?
Какой артист занял первое место в Топ-12 за неделю?
Какой статус имеет Фредди Джексон?
У какой песни, исполненной Фредди Джексоном, статус Eliminated?
Какое место занимает игрок с результатом 71-69-66=206?
Какое место занимает игрок со счетом 71-66-64=201?
Каков номинал игрока Питера Старшего?
Что такое финалист, если год "2008"?
Что такое место, если год больше 2006, а чемпион - "Асвел"?
Что такое Чемпион, когда Год больше 2007, и когда Финалист - "Асвел"?
Что такое 2-я партия, если выборы - "1865"?
Что такое первый член, если выборы - "Дополнительные выборы 1871 года"?
Что такое 1-я партия, когда первый член - "Питер Джон Лок Кинг", а второй член - "Джеймс Уотни"?
Что такое второй член, если выборы "1835"?
В скольких играх число голов "против" составляет 45, а число голов "за" меньше 65?
Сколько "Голов против" имеют позицию 4?
Каков наибольший итог, если бронза меньше 1, а золото больше 0?
какова сумма бронзы, если ранг равен 5, нация - Польша, а золото меньше 0?
Какова сумма серебра, если ранг 3, нация - Франция, а бронза меньше 0?
Сколько раз ранг нации Китай и бронза больше 0?
Сколько раз ранг больше 3, а бронза больше 1?
Какое наименьшее количество серебра, если бронза равна 1, ранг меньше 2, а золото больше 4?
Каково среднее значение для ничьих, когда "Против" равно "2177", а "За" меньше 4?
Каково общее количество поражений, если число побед равно "16", а число поражений против - менее 772?
Каково наименьшее значение для ничьих, когда проигрыши равны "0", а бай больше 4?
Какое наибольшее значение для "Byes", когда "Wins" меньше 16, когда "Benalla DFL" - "Swanpool", и когда "Against" меньше 2177?
Какое наибольшее значение для Byes, когда Against меньше 1794, когда Losses больше "6", и когда Draws меньше 0?
что представляет собой команда в сезоне 1950-51?
Что представляет собой лига в сезоне 1955-56?
В каком году командой FCSL стал "Уинтер Парк" в 4-м раунде?
Какая команда FCSL стала командой MLB "Торонто Блю Джейс" в 4-м раунде?
Какой счет был у Джона Фаута?
Каков номинал игрока из Аргентины, занявшего т8 место?
Сколько денег у игрока с результатом 68-67-69-71=275?
Какая страна у игрока Уэйна Грейди, занявшего 1 место?
Сколько денег у игрока со счетом 68-71-68-72=279?
Сколько денег у игрока с результатом 69-70-72-64=275?
Каковы были деньги, когда место было t8, а счет был 74-72-75-71=292?
Какова была средняя сумма денег, когда счет был 74-72-75-71=292?
Какое место занял Тим Симпсон?
Какая страна заняла 3 место?
Какова средняя Австралия острова Барроу, если северное море Драугена - 17, а Австралия Мутинера-Эксетера - меньше 6?
Какое наибольшее число CPC Blend Kazakhstan, когда Barrow Island Australia меньше 12?
Какое наименьшее число CPC Blend Kazakhstan, когда Draugen North Sea равно 17?
Какую гонку выиграл Эудженио Сильвани?
Какую гонку выиграл Мерседес?
На какой трассе победил "Альфа Ромео"?
Какой диапазон чисел для 56 количества?
Какая команда в 1987 году стартовала 28-й и выступала на автомобиле "Крайслер"?
Что такое партия, если округ - "Теннесси 8"?
Каково общее число первых избранных, если партия - "Демократическая", а округ - "Теннесси 5"?
Какое наименьшее число первых избранных, если результат - "Переизбранный", а действующий кандидат - "Линкольн Дэвис"?
Каков самый высокий показатель First Elected, если Results - "Re-elected", а Incumbent - "Lincoln Davis"?
Каков статус 44 "Против"?
Какова дата 42 "Против"?
Какое общее число у Севе Бальестероса?
Какое наименьшее значение для Боба Чарльза?
Кто родился 1982-01-29?
На какой позиции играет человек, родившийся 1976-09-20?
Какую страну представлял гольфист со счетом 72-72-72=216?
Какая команда второго дивизиона стала чемпионом в то же время, когда чемпионом стала команда высшего дивизиона города Леоминстер?
В каком сезоне чемпионом третьего дивизиона стал "Хэмптон Парк Рейнджерс"?
В каком сезоне чемпионом второго дивизиона стал "Фоунхоуп Резервс"?
Какая команда первого дивизиона стала чемпионом одновременно с командой второго дивизиона "Херефорд Лэдс Клаб Колтс"?
В каком году чемпионами стали команды премьер-дивизиона "Юэас Гарольд" и третьего дивизиона "Сток Приор"?
Мощность какого двигателя составляет ps (кВт; л.с.) @4700 об/мин?
Какова скорость 0-100 км/ч для двигателя мощностью ps (кВт; л.с.) @4000 об/мин?
Кто был соперником команды 08/02/1969?
Какое наибольшее число против 12/04/1969?
Назовите место проведения матча с более чем 8 против и Ирландией в качестве команды-соперницы?
В каком месте играет Марк Брукс?
В какой команде играет Джастин Леонард?
Назовите место, в котором 67-71=138 очков набрали Соединенные Штаты?
Назовите игрока, у которого коэффициент -6?
Каков был их рекорд на 11-й неделе?
С кем они играли на стадионе "Атланта-Фултон Каунти"?
Каков был их рекорд, когда они играли на Riverfront Stadium?
Что такое лейбл "Другая она"?
Что такое 你 朋友's Label?
Какой лейбл был выпущен 7 декабря 2012 года?
Какое английское название альбома 你 朋友?
Какова дата выхода альбома "Твой друг"?
Что заняло второе место, если чемпион - 0, 4 место - 0 и ранг - 6?
Какое место занял участник, занявший 7 место?
Какое второе место занимает команда, если общее количество очков равно 5?
Какой счет был у команды 2 "Стад Лаваллуа" (D1)?
Каково водоизмещение CC в 1965 году?
В каком году был выпущен автомобиль Grand Prix с двигателем i8 и рабочим объемом 1500 куб. см?
Какой тип автомобиля имеет модель 6 см?
Какой объем кубических сантиметров имеет двигатель i6 в 1936 году?
Какой тип автомобиля имеет двигатель v16?
Какое общее количество лет выиграл Джастин Леонард с результатом до 9?
Какой наибольший тотал для Шотландии с годом победы 1985?
Что такое дата (открытие), когда фильм открытия - "Другая Мьянма, Мае Сот"?
Какова дата (закрытия), когда фильм открытия - "Деконструкция корейской домохозяйки"?
Каково общее количество лет, когда дата (открытия) - "21 сентября"?
Что такое дата (открытия), когда год меньше 2010, а дата (закрытия) - "28 сентября"?
Что такое дата (закрытия), когда год больше 2011?
Назовите число компаний с доходом на акцию (¢), у которых чистая прибыль (US $m) больше 66, а год до апреля меньше 2010?
Назовите общее количество компаний, у которых EBIT (US $m) в 2011 году и Прибыль на акцию (¢) больше 47?
Посчитайте, что прибыль на акцию (¢) в апреле меньше, чем в 2012 году, выручка (US $million) составляет 432,6, а EBIT (US $m) меньше, чем 150,5?
Вычислите EBIT (US $m), который имеет выручку (US $million) больше 434,8 и чистую прибыль (US $m) больше 96,4?
На какой позиции играет Барри Рихтер?
Какой национальности Марк Хирт из Мичиганского государственного университета (NCAA)?
В какой команде НХЛ играет Роб Уайт?
Какой номер пикера на позиции D из Университета штата Мэн (NCAA)?
В какой команде колледжа/юниорской/клуба играет левый винг из Канады?
Каков средний последний игрок "Сент-Луис Блюз", у которого менее 4 выходов на площадку и менее 1 победы в кф?
Какое наименьшее количество побед в кф у "Чикаго Блэкхокс", у которого более 4 выступлений в кф, последний кф в 2013 году и более 2 побед в кубке?
Какое наименьшее количество последних побед в кф у команды с 2 выступлениями в кф, 0 победами в кубке и менее чем 0 победами в кф?
На каком месте в гонке после 2008 года финишировал пилот Audi Sport North America?
В каком соревновании 8 ранговых очков, а общее количество - 20?
Для какого стрелка WC Munich является событием, а 8 - ранговыми очками?
В каком зачете в качестве ранговых очков указан золотой медалист Олимпийских игр?
Какое место занимает Ник Фалдо при показателе "-5"?
Каков рейтинг Фаззи Зуллера?
Какое правительство имеет партия Кадима?
У кого из стрелков количество очков ранга равно количеству очков серебряного призера Олимпийских игр?
У какого стрелка 8 очков рейтинга и событие wc milan?
У кого из стрелков есть очки за событие ОИ в Пекине и очки за золотую олимпийскую медаль?
Назовите событие Wc Milan и общее количество очков 23?
У какого Score points есть Rank points 10 и Event of wc milan?
Какой результат набрал Вилли Гоггин?
Какое место имеет страну Соединенные Штаты, денежный эквивалент ($) больше 0 и игрока Крейг Вуд?
Какая команда является домашней 7 марта?
Какой рекорд 30 октября?
Каков рекорд 19 февраля?
Каким был пар Д. А. Вейбринга?
Для какого игрока счет на пар был 71-74-68=213?
Какой игрок сделал 70-72-70=212?
Какой счет был сделан на пар при счете 72-69-68=209?
Каким был пар Австралии при счете t9?
Какое место занял Марк О'Меара при счете +2?
Каково общее количество поражений для участников с 15 победами и позицией больше 3?
Какова разница мячей в матчах с более чем 6 ничьими, позицией ниже 12 и менее чем 9 победами?
Какое место занимает клуб "Мелилья CF", у которого разница мячей меньше -10?
Какова сумма голов против для позиций выше 14, в которых сыграно менее 30 матчей?
Каково среднее количество побед для позиций с более чем 32 очками, разницей мячей меньше 23, голами против 36 и сыгранных меньше 30?
В какой локации год больше, чем 2006, а счет 6-3, 6-3?
В каком рейтинге год больше, чем 2004, а чемпионом стал Гаэль Монфилс?
У кого из участников год меньше, чем 2008, а чемпионом стал Хосе Акасусо?
У какого чемпиона второе место занимает Флориан Майер, а счет 7-6(6), 4-6, 7-5?
КАКОЙ СЧЕТ У ПОБЕДИТЕЛЯ И СОПЕРНИКА БАЙРОНА БЛЭКА?
Какое количество очков набрал матч, в котором было сыграно менее 22 партий?
Какое общее количество поражений у клуба, занимающего 4 место и пропустившего менее 23 голов?
Какое наименьшее количество сыгранных матчей у клуба с более чем 25 пропущенными голами, более чем 17 забитыми голами и позицией 7?
Какое наименьшее количество поражений у клуба, в котором забито более 42 голов, пропущено более 20 голов и менее 3 ничьих?
Какое среднее количество очков у клуба с более чем 23 пропущенными голами и позицией больше 12?
Сколько голов забил "Коэ"?
Каково общее количество концовок, когда трансферная стоимость составляла 14 млн дкк?
Чья трансферная стоимость составила 6 млн дкк?
Крейг Пэрри с результатом 68-68=136 занимает какое место?
Какое место занимает гольфист из Испании?
За какую страну играет гольфист, набравший 72-65=137 очков?
Гольфист Стив Пэйт находится на каком месте?
В карьере какого игрока "Болтон Уондерерс" есть 293 приложения?
В карьере какого игрока "Болтон Уондерерс" общее количество игр больше 404, позиция fw, а количество аппов меньше 492 и 79 голов?
Сколько приложений имеют 28 голов, а общее количество меньше 191?
В какой день "Шеффилд Среда" является домашней командой?
Какой номер ничьей в матче "Блэкберн Роверс" на выезде?
Какая команда проиграла в домашнем матче "Вулверхэмптон Уондерерс" со счетом 2:0?
Какая команда является хозяином поля в игре "Блэкберн Роверс" на выезде?
Какая команда является хозяином поля в игре со счетом 2-3?
Какой будет 1-я игра с командой 2 "Лион"?
Какая команда является командой 1, а команда 2 - "Спортинг"?
Какой будет вторая игра для команды 1 "Серветт"?
Какой турнир был в 1999 году на Открытом чемпионате США?
Какой турнир был A 1988 и 2R 1999?
Что такое 1991 для 2R 1999?
Что такое 1999 для A 1991 и 1r 1997?
Что такое 1991 год с 2р 1996?
Когда количество зрителей превышало 74 382 человека?
Какая площадка имеет статус "Пять наций" и "против" 22?
Какова сумма раундов матча с Бреттом Чисмом в качестве соперника?
Какой самый длинный раунд в поединке с Диким Биллом "Fight Night 21" в 5:00?
В какой стране число To меньше 7, а место - 1?
У какого места страна Австралия, а количество очков 70-70-72=212?
Какой результат набрала Швеция, заняв место T9?
В каком турнире страна Англия, место t9, а игрок Грэм Шторм?
Что такое расстояние, когда местом проведения является "Белград"?
Что такое дата, когда спортсмен - "Юссуф Алли"?
Что такое расстояние, когда спортсмен - "Ирвинг Саладино"?
Что такое спортсмен, когда страна "Нигерия"?
Что такое нация, когда дата "2004-07-22"?
Что такое расстояние, когда дата "2008-01-12"?
Что такое неделя игры с результатом w 48-20?
Что такое рекорд игры с результатом l 14-16?
Какова дата игры с результатом 2-3-1?
У какого соперника 32 раунда?
В каком году Келин был номинирован?
Какой счет был до номинала в матче со счетом 76-71-78-67=292?
Каков средний счет Роберта Алленби на пар?
Назовите турнир, в котором в 2009 году 1r, а в 2012 году w?
Можете ли вы назвать мне 2010 год, который имеет 2008 год турниров Большого шлема?
Можете ли вы назвать мне 2009 год, который имеет 2011 год A?
Каким должен быть пар для игрока с общим количеством очков 155?
Кто выиграл бронзу с нотами 2,5 км, 16 контрольных?
Кто выиграл золото позже 2004 года с нотами 2,73км, 14контролей?
Кто выиграл Бронзу с нотами 2.5км, 14контролей?
Каковы примечания к серебру Дженни Йоханссон, завоеванному ранее 2006 года?
Какой номер избирательного округа в Мируте?
Как называется избирательный округ под номером 48?
Когда бронза больше 3, каков ранг?
Когда ранг равен 7, а серебро меньше 0, каково общее количество золота?
Какой игрок родом из Уэльса?
Какой игрок набрал 73-68-66=207 очков?
Какой счет у Стива Бальестероса?
Из какой страны Крейг Пэрри?
В какой стране счет 66-73-69=208?
Что такое "Дорожная команда", когда "Результат" - "74-71"?
Что такое Результат, когда Дата "3 апреля"?
Что такое игра, когда команда на выезде - "Сиракузы", а результат - "96-89"?
Что такое Домашняя команда, когда Дата "10 апреля"?
Что такое игра, когда команда на выезде - "Сиракьюз", и когда результат - "109-82"?
Что такое "Дорожная команда", когда дата "10 апреля"?
Каким был самый ранний раунд с Нилом Колзи и выбором меньше 24?
Какой счет был в переигровке, когда "Уотфорд" был гостевой командой?
Кто был домашней командой, когда "Уолсолл" был гостевой командой?
Что такое имя, когда место проведения - "Гонконг"?
Что такое "Имя", когда место проведения - "Мазервелл"?
В 1987 году кто занял второе место, когда чемпионом стал Стефан Эдберг?
Кто занимал второе место до 1990 года, когда Иван Лендл стал чемпионом на турнире Seiko Super Tennis Tournament?
В каком турнире Борис Беккер выиграл со счетом 7-6, 6-4?
Какое внешнее оружие имеет животное соколиного щита?
У какой повозки есть змеиный щит?
Что является внешним оружием рыцаря Зика?
Какое животное в щите у рыцаря Фила?
Какое внешнее оружие у повозки с головой барана?
Какого числа команда "Шеффилд Уэйд" играла на выезде?
Какой номер был у ничьей в игре с выездной командой "Хартлпул Юнайтед"?
Какой счет был в ничьей № 16?
Какова продолжительность работы комиссара из провинции Зеландия?
В богатом раунде у команды "Шеффилд Юнайтед" показатель H/A равен A, а у соперника - A?
Какова численность населения (2008), когда столицей был Санниквелли, созданный позже 1964 года?
Какова самая высокая численность населения (2008), когда столица была создана раньше 1857 года, а графство было Синоэ?
Какой самый ранний год создания карты № был 10?
Каково место проведения игры со счетом 0:0?
Что является местом проведения товарищеского матча со счетом 1-4?
Что является местом проведения соревнований WCQ5?
Какова дата проведения соревнований со счетом 2-0?
Каково место проведения соревнований со счетом 0-2?
Каково место проведения соревнований со счетом 2-0?
Какое двоичное значение имеет символ p?
Какое значение в СИ имеет символ m?
Какова разница в размерах для exa?
Какой счет у чемпиона Масахиро Кавамуры?
Какого числа чемпион Масахиро Кавамура участвовал в турнире загородного клуба Ибараки?
Кто является чемпионом с кошельком ¥200,000,000?
В каком раунде Канада получила драфт 1970 года и выбор 7?
Делегатом какого места на конкурсе "Мисс Вселенная" является Жанин Мари Раймундо Тугонон?
Делегатом какого конкурса "Мисс Вселенная" является Арми Барбара Квайрей Креспо?
Какая делегатка заняла на конкурсе "Мисс Вселенная" четвертое место, а ее родной город - Макати, Ризал?
Какое место на конкурсе "Мисс Вселенная" занимает Розита Корнелл Капуйон?
В каком году Дженнифер Тарол Барриентос?
В КАКОМ ГОДУ БЫЛ ПРОВЕДЕН ЧЕМПИОНАТ МИРА С РЕЗУЛЬТАТОМ 39.01?
Какую сумму денег ($) выиграла Анжела Парк?
Под каким номером был выбран игрок на позицию DT в 1952 году после 1-го раунда, где общее число игроков было меньше 155?
Какая команда НФЛ выбрала позицию DE, когда после 5 раунда выбор был больше 9, а общий итог был больше 118?
Что такое 2006 год, когда 2007 год - это "1R", а 2002 год - это "Q2"?
Что такое 2001, когда 2007 - "1R", а 2008 - "Q1"?
Что такое турнир, когда 2003 год - это "A"?
Что такое 2012 год, когда турнир является "French Open"?
Что такое турнир, когда 2012 - это "Турниры Большого шлема"?
Что такое 2004 год, когда 2010 год - это "Турниры Большого шлема"?
Какой член парламента имеет избирательный округ Южный Мельбурн?
Когда был впервые избран Х.Б. Хиггинс?
Каково наибольшее количество бай-инов, когда число ничьих больше 0?
Каково наименьшее количество поражений, когда золотые реки - квамбатук, побед меньше 15, а ничьих больше 0?
Сколько поражений было у "Голден Риверс оф Ультима", когда побед было меньше 12, а бай-инов больше 2?
Сколько поражений было у "Золотых рек сена"?
Каково общее количество бай-инов, когда побед было 9?
Каково среднее количество побед, когда побед меньше 12, а против 989?
Какой самый высокий столб для класса 125 куб. см и WChmp больше 1?
Какой самый высокий поул для класса 500 см3?
Назовите результат F - A, который занял 1-е место в лиге 4 января 1994 года?
Как по-тайски называется слово, сокращенно มี.ค?
Какое английское слово сокращенно называется พ.ย?
Какая транскрипция у английского слова March?
Какой знак зодиака у английского слова March?
Какое сокращение для знака Козерога?
Какая транскрипция английского слова March?
Какого числа в 1988 году был сыгран матч первой мировой группы с результатом 7-6 (7-5) , 6-3?
Кто был соперником 24 апреля 1999 года?
Какой результат на глиняном покрытии 17 июля 1992 года?
В каком раунде результат был 6-7 (6-8) , 1-6?
Кто был соперником при счете 7-6 (7-5) , 6-3?
Соперницей Михо Саэки на каком турнире с глиняным покрытием была Михо Саэки?
Что такое To par, если страна - "Испания"?
Что такое страна, когда игрок "José María Olazábal"?
Что такое место, когда игрок "Джон Кук"?
Что такое Score, если страна "Соединенные Штаты", а игрок "Raymond Floyd"?
Что такое To par, когда игрок "Larry Rinker"?
Какая страна, если место - "T8", а счет - "70-67=137"?
К какой стране относится игрок Сэнди Лайл, если она набрала меньше 69 очков?
Каков номинал Филипа Паркина?
Какая самая низкая посещаемость была у "Челси"?
Какова дата рождения игрока CB с ростом м (футов 4 дюйма)?
Какая страна заняла т4 место и набрала 66-73=139 очков?
Кто занял 1 место в Шотландии?
Кто занял место e и набрал 71-69=140 очков?
Какое значение имеет t10 и Колин Монтгомери?
В какой стране результат 71-69=140?
В какой игре недели был зафиксирован результат bye?
Какой рекорд был на 9-й неделе?
Каков коэффициент на пар игрока Виджая Сингха?
Кто является игроком с деньгами плей-офф из США?
Какое место занимает игрок из Новой Зеландии?
Каков to par игрока из США с местом t1?
Сколько денег у игрока со счетом 72-70-71-72=285?
Каков сейв игры при счете 7-6?
Каков сейв игры, в которой проиграл Моран (1-2)?
Кто был соперником 15 июня?
Какой сейв в игре с рисом в качестве соперника?
Какой самый низкий показатель Goals Agains, когда сыграно больше 34?
Какое наименьшее количество проигранных матчей, когда количество забитых мячей больше 52, когда количество очков 1 равно "44", а количество ничьих меньше 8?
Каково общее количество проигрышей, когда сыграно меньше 34?
Какая песня вошла в рейтинг R&B 100 в США в 2010 году?
Кто был чемпионом в Сопоте до 2006 года со счетом 6-4, 6-7(7), 6-3?
В каком году был матч в Сопоте со счетом 2-6, 6-2, 6-3?
Какая команда имеет 0 подиумов и позицию nc†?
В какой победе команда scuderia toro rosso, поляков - 0, а гонок - 16?
В каком сезоне количество подиумов составляет 0, а количество гонок - 16?
В каком сезоне у команды "Подиумы" 0, а у серии "Мастера формулы 3" 16 побед?
Какой метод был использован, когда время составило 4:52?
Каков был результат, когда время было 4:15?
Какова национальность игрока Яни Хаканпаа?
Из какой лиги выбран игрок команды "Атланта Трэшерз" (из Далласа) 6?
В скольких семьях в качестве округа указан Ядкин?
Какой самый высокий выбор для года после 2010 и раунда меньше 1?
Каков наивысший выбор для года после 2010 и раунда больше 1?
Какова сумма для выбора 2009 года и раунда меньше 2 и клуба НБА "Денвер Наггетс"?
Можете ли вы сказать мне общее количество тоталов, в которых первый раунд равен 0, а финал меньше 5?
Можете ли вы назвать мне средний финал конференции, в котором финал меньше 5?
Можете ли вы назвать мне финал, в котором количество финалов конференции меньше 12, а полуфиналов - 0, и общее количество - 3?
У кого больше $80k и общий процент 2,2%?
У какого лейбла страна Канада, а формат - cd/digital download?
Какой формат имеет дату 14 октября 2008 года и лейбл eagle eye media?
Какой лейбл имеет страну United Kingdom, дату 22 september 2008 и номер(а) по каталогу eredv711?
Какая страна имеет номер(ы) по каталогу eredv711?
Какой формат имеет метку eagle eye media, номер(а) по каталогу -, и страну united states?
Какой формат имеет метку eagle records и номер(ы) по каталогу edgcd391?
Какой рост у игрока с датой рождения 1978-02-16?
Как зовут игрока D, родившегося 1983-07-19?
Что такое Eftychia Karagianni Pos.?
Какой трек звучит из lcd soundsystem?
Каково общее количество кубков УЕФА, если общее количество больше 3?
Какой наименьший Кубок Польши, если позиция - "полузащитник", игрок - "Мирослав Радович", а Экстракласа - меньше 1?
Какова сумма Кубка Польши, когда игрок - "Мацей Иваньски", и когда Экстракласа меньше 1?
Какая 2-я партия участвовала в выборах 1885 года?
Какая 2-я партия была избрана в 1834 году?
Какой член 2-й партии участвовал в дополнительных выборах 1833 года?
У гольфиста Стива Пэйта какой счет?
Какой счет был в игре с "Бостон Пэтриотс"?
Сколько заявок на 8 место в сезоне 2012/13?
С каким счетом "Насьональ" стал чемпионом, "Ривер Плейт" занял второе место, а местом проведения был "Сентенарио"?
Кто стал чемпионом, когда "Атлетико Вандерерс" занял второе место?
В каком городе находится стадион "Сан-Лоренсо Сентенарио"?
Игра, состоявшаяся 31 мая 2010 года, проходила на каком покрытии?
Какой турнир был сыгран 16 сентября 2012 года?
Какой счет в игре, сыгранной 26 июля 2010 года?
С каким счетом закончился матч против Поля-Анри Матье?
Какой показатель у ЮАР?
У кого был финиш в t20?
Каков средний показатель пьехуна по количеству женщин?
Какой самый высокий пьехун с кенемой больше 559, камбией 45 653 и тонколили больше 113 926?
Какова сумма коно с бонтэ больше 21 238?
К какой партии принадлежит человек, который был впервые избран в 2000 году и был переизбран?
Какой отчет имеет значение Set 3, равное 21-25?
В какое время значение Set 3 было 25-14?
Когда время было 18:00, а значение набора 1 было 22-25?
В скольких Итоговых протоколах КОНКАКАФ 0, а Кубок MLS меньше 6?
В каком Кубке MLS другой показатель больше 9, а Итоговый показатель меньше 72?
Какой год имеет не номинированный результат и название номинации "Цвет славы"?
Каково оригинальное название номинации "brecha en el silencio"?
Какой год имеет номинационное название "Санградор"?
Какой год имеет оригинальное название "el tinte de la fama"?
Каков результат фильма режиссера Элиа Шнайдер "Пунто и Райя"?
Сколько очков начисляется при тотале 20?
Какой результат по очкам в WC Kerrville, когда в ранге было 8 очков?
Сколько очков набирается, когда общий итог составляет 16?
Что такое количество очков, когда ранг составляет 3 очка?
Каков итог, если в очках указан бронзовый призер Олимпийских игр?
У какого Победителя конструктора Circuit of lasarte?
Какая дата имеет победителя ugo sivocci?
Какой отчет имеет победитель Марио Раццаути?
Какой датой названа трасса в Кремоне?
Какое имя имеет победитель-конструктор Ансальдо?
У какого гонщика есть победа конструктора Sunbeam?
Каков средний итог 0 бронзы?
Как называется трек с лириком ROZ и аранжировщиком Yongmin Lee?
Кто был автором лирики композитора Хэвон Пака?
Какова длина треков, аранжированных ROZ?
Сколько лет выиграла Каролина Лубрез?
Какой район км 2 имеет официальное название Стэнли и численность населения более 1 817 человек?
Население какого района км 2 составляет 1 215 человек?
В каком рейтинге переписи населения численность населения меньше 879 человек, а площадь территории км 2 больше 537,62?
В каком рейтинге переписи населения площадь района км 2 больше 753,06, а официальное название Стэнли?
В каком районе км 2 официальное название Саутгемптон, а население больше 1 601 человека?
Какое самое низкое поражение "Киркби Таун" с более чем 83 голами?
Какая самая низкая позиция с очками 1 из 27 2 и менее 9 ничьих?
Каково число разницы мячей при позиции 15?
Что такое английский перевод, когда лириком(ами) является "Giorgos Moukidis", а оригинальным альбомом - "Ena (New Edition)"
Что такое оригинальный альбом, когда время составляет "3:39"?
Что такое время, когда композитор(ы) - "Kyriakos Papadopoulos"?
Кто был посетителем 27 марта?
Какой счет был в игре 8 февраля?
Какой счет был в игре 4 декабря?
Какой счет был 21 февраля, когда хозяевами были "Питтсбург Пингвинз"?
КАКОЙ САМЫЙ НИЗКИЙ СЧЕТ ПРИ НОМИНАЛЕ БОЛЬШЕ 26?
КАКОЙ СЧЕТ С 85 ДОЛЛАРАМИ У КЛАРЕНСА ХАКНИ?
КАКОЙ НАИМЕНЬШИЙ ДЕНЕЖНЫЙ РЕЗУЛЬТАТ ПРИ СЧЕТЕ 74-74-76-74=298?
Какой номер недели соответствует дате 14 сентября 1980 года?
На какой неделе был получен результат l 14-9?
Каков номер недели с посещаемостью 44 132 человека?
Кто стал победителем на трассе Eastern Creek Raceway?
В каком городе победил Даррен Хоссак на трассе Гран-при острова Филлип?
В каком городе находилась трасса автоспортивного парка Маллала?
В каком To par есть место t1 и страна Индия?
Какое место занимает Брайан Гэй?
В какой стране количество очков меньше 70, место t3, а игрок андрес ромеро?
Какой год заказа имеет длину 30 (футов) и модель 05.505?
Какой производитель имеет 2001-02 год заказа?
Какой год заказа у obi builder и 05.505 модели длиной 30 футов?
Какова карьера игрока Сергея Коновалова, у которого меньше 1 пкт?
Какова карьера игрока Андрея Гусина?
Какой самый ранний год, в котором насчитывается менее 3852,1 коров и 3900,1 рабочих лошадей?
Какое количество быков имеет волов больше 113,8, овец и коз больше 4533,4, коров меньше 3987, а всего лошадей больше 5056,5?
В сколько лет количество свиней было меньше 2089,2?
Какое наименьшее общее количество лошадей было при общем количестве крупного рогатого скота меньше 6274,1, а волов меньше 156,5, быков меньше 40,0, а коров меньше 3377?
Какое наименьшее количество овец и коз после 1931 года имеет меньше 2518 коров и больше 2604,8 лошадей?
Какое решение было принято для игры, закончившейся с рекордом 31-43-2?
Какое решение было принято для игры, закончившейся со счетом 28-35-1?
КАКАЯ САМАЯ ВЫСОКАЯ ПОСЕЩАЕМОСТЬ У "ФИНИКС КОЙОТС"?
КАКОЕ РЕШЕНИЕ ПРИНЯТО НА 28 НОЯБРЯ?
что такое миссия, когда местом действия является Рим?
Что такое местоположение, когда тип - посольство, а миссия - Панама?
Что такое миссия, если местоположение - Бразилиа?
что такое тип, когда должность - посол, а местоположение - Рабат?
Сколько побед при коэффициенте .848?
В каком сезоне было 34 поражения?
Какой финиш был в сезоне плей-офф?
Каково количество побед в лиге плей-офф?
Какая лига имеет 0 поражений?
На каком месте находится игрок, набравший 72-66-75=213?
Из какой страны игрок со счетом 68-71-76=215?
У какого игрока счет 68-69-73=210
У кого финишный результат t66?
Каков общий результат Уэйна Грейди?
Какой процент GRÜNE получил в Тироле, где RETTÖ получил 0,6%?
Какой процент получил Ретто в штате, где ЛИНКЕ получил 0,1%, а ФРИЦ - 1,3%?
Какой процент получил Грюне в государстве, где Фритц получил 1,3 %?
Какой процент получил ЛИНКЕ в Тироле?
Какой процент получил Штарк в Верхней Австрии?
Какой самый низкий коэффициент против был 27/03/1971?
На какой площадке коэффициент против превышает 14, соперником является команда Шотландии, а статус - пяти наций?
Какой игрок занимает T4 место с результатом 71-74-66=211?
Какое количество очков набрал игрок Хенрик Стенсон, сыграв на пар -1?
Каков To par игрока с результатом 73-67-68=208?
ЧТО ТАКОЕ PM, в котором нет блогов, нет управления XML-формами и рабочим процессом, нет поиска и нет социального программного обеспечения?
В КАКОМ ГРАФИКЕ НЕТ БЛОГОВ И ОБСУЖДЕНИЙ?
КАКОЕ СОЦИАЛЬНОЕ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ НЕ ИМЕЕТ ОБСУЖДЕНИЙ, НЕ ОТСЛЕЖИВАЕТ ВРЕМЯ И НЕ СТРОИТ ГРАФИКИ?
ЧТО ТАКОЕ ЗАКЛАДКА, МЕТКИ, РЕЙТИНГ И КОММЕНТАРИИ БЕЗ УПРАВЛЕНИЯ СПИСКАМИ, БЕЗ ДИАГРАММ, БЕЗ ВЕБ-ПУБЛИКАЦИЙ, КАК В СЕРВЕРЕ MICROSOFT EXCHANGE?
Что такое Созвездие, когда дата отправки - "4 сентября 2001 года", а расстояние ( ly ) меньше 57,4?
Что такое Дата, когда Созвездие - "Delphinus"?
Каково общее число расстояний ( ly ), когда Созвездие - "Драко"?
Что такое дата отправки, когда мощность сигнала ( кВт ) меньше 126, когда дата прибытия "январь 2059", а обозначение HD "HD193664"?
Что такое "Созвездие", когда HD обозначается как "HD197076"?
Какого числа состоялся матч против Леонардо Тавареса со счетом 6-4, 6-4?
Какого числа состоялся матч с Адрианом Менендесом-Масейрасом?
Какое наибольшее количество побед у "Куамбатука", когда "Против" меньше 1129?
Каково общее количество ничьих при менее чем 3 победах?
Каково общее количество ничьих для Вакула, когда у него более 11 поражений и менее 4 побед?
В какой стране количество очков 69-74=143?
У какого игрока коэффициент "до" меньше 5, а счет 70-72=142?
Какой счет был у Фрэнка Мура?
С каким счетом играла команда хозяев "Бирмингем Сити"?
Какого числа состоялась игра, в которой на выезде играла команда "Нортгемптон Сити"?
Какая команда играла с командой "Уокинг"?
Что является домашним для лиги 3-й лиги (iii)?
Что является домашним для лиги 3-й лиги, а выездным 4-0?
Что является домашней командой для выезда 4-0?
В каком сезоне лига 3-й лиги и выезд 1-0?
Какая команда имеет сезон 2009-10?
Какое наибольшее количество голов против, когда количество очков больше 25, когда клуб - "SD Indautxu", и когда позиция больше 3?
Каково общее количество побед, когда ничьих меньше 2?
Каково среднее количество побед, когда сыграно менее 30?
Каково общее количество побед, когда ничьих меньше 5, когда голов больше 49 и когда сыграно больше 30?
Какова наименьшая разница мячей, когда позиция равна "7", а сыграно больше 30?
Какой была неделя 3, предшествовавшая неделе 4, когда в ней участвовала Лора Николь?
Какой была неделя 2, предшествующая неделе 4 Миранды Джордан?
Какой была неделя 2 до того, как Бриттани Ализе стала неделей 3?
Какой была неделя 5 после того, как Дани Диор стала неделей 1?
Какой была неделя 2 до того, как Лара Леверенс стала неделей 3?
Какое общее количество бронзовых медалей меньше 1?
Какое общее количество бронз имеет менее 2 золотых и более 1 серебряной?
Какой самый низкий ранг имеет менее 1 золота, 0 серебра, 1 бронзы и в сумме менее 1?
Каково среднее количество бронз, имеющих менее 0 золота?
Какое общее число имеет менее 8 бронз, нацию Нидерландов и занимает место менее 16?
Какой калифорнийский город имеет активный статус и греческое обозначение "основанная колония"?
Какое греческое обозначение имеет глава в Нью-Йорке, устав которого датирован 23 апреля 2005 года?
Какое высшее учебное заведение имеет активный статус и устав от 30 марта 2002 года?
Как по-гречески называется город Риверсайд?
Устав какого города датируется 24 ноября 1999 года?
Устав какого штата или округа датируется 17 апреля 2011 года?
Каков наименьший размер обруча, если общая сумма равна 19,85, а обруч меньше 9,85?
Каким будет средний обруч, если общее число меньше 9,7?
Каков медианный доход семьи, если медианный доход домохозяйства составляет "$50 717"?
Каково наибольшее количество домохозяйств, если доход на душу населения составляет "$25 557", а численность населения меньше "22 330"?
Какова наименьшая численность населения, когда доход на душу населения составляет "$16 330"?
Какова самая высокая численность населения, если доход на душу населения составляет "$17 168", а количество домохозяйств больше 3 287?
Что такое Место, когда Очко "70-68=138", и когда Игрок "Andrew Magee"?
Что такое To par, когда Место - "T5", и когда Оценка - "70-68=138"?
Что такое Score, когда место "T5", страна "United States", а игрок "Davis Love III"?
Что такое Игрок, когда Страна "Соединенные Штаты", когда Место "T10", и когда Очко "68-71=139"?
Что такое Score, когда игрок - "Виджай Сингх"?
У какого игрока To par -2, а страна Уэльс?
У какого игрока количество очков на пар -3, а игрок "Сантьяго Луна"?
У какого игрока 67 очков в Соединенных Штатах?
Каковы соперники на турнире в Скенектади, США?
Каков результат матча 20 августа 2007 года?
Какой счет был в матче 20 августа 2007 года?
Какой турнир прошел 13 июля 2008 года?
Кто был соперником в матче 20 сентября 2010 года?
Какого числа состоялся матч Кубка Измира, в котором Ильхан играл против Сомдева Деввармана?
В какие годы побеждал Том Леман?
Каким был общий то-пар для победителя в 1995 году?
Сколько лет на чемпионатах мира в Осаке (Япония) проводились соревнования по бегу на 100 м с барьерами?
Какое место занимали соревнования, проводившиеся в Валенсии, Испания?
В каком году на соревнованиях, проводимых в Берлине (Германия), раньше всего проводились соревнования в беге на 100 м с барьерами?
Какое соревнование проводилось в Валенсии, Испания?
В какое время проходило соревнование "Тим Трофи", соперником которого был "Ювентус"?
Какое соревнование состоится 15 августа 2008 года?
Какой счет в товарищеском матче 24 июля 2008 года?
На каком поле проходило соревнование "Тим Трофи", время которого было 23:00 cet?
Какое соревнование проходит в 23:00?
Каков результат 20 марта 1994 года?
На каком турнире 25 февраля 1996 года было твердое покрытие?
Какой счет в финале турнира с твердым покрытием против Хироми Нагано?
Какой общий результат на турнире с глиняным покрытием 21 апреля 1996 года?
Какой самолет находится в S of Avion?
Как называется подразделение для самолетов F.e.2b, расположенное в Логове?
Как называется место, которое по переписи населения занимает 1 229 из 5 008?
Какова площадь Саквилля в квадратных километрах?
Как называется(ются) место(а) с населением менее 1 429 человек?
В каком счете 33 очка?
Какой датой названа арена Джо Луиса?
Какое соревнование было сыграно 2 июня 1992 года?
Какого числа был сыгран товарищеский матч, закончившийся со счетом 3:0?
Какой счет был в матче, сыгранном 5 сентября 2001 года?
На каком стадионе проходил товарищеский матч 2 июня 1992 года?
С каким счетом завершился отборочный матч чемпионата мира по футболу 1998 года?
Назовите дату проведения соревнований по регби-юниону Уэльса "Челлендж Трофи" и результат 34-34? Вопрос 1
Назовите результат игры сборной Новой Зеландии / соперника?
Назовите национальность / соперника 10 января 1998 года?
Назовите поле 18 января 1998 года?
Назовите национальность/соперника в соревновании welsh rugby union challenge trophy и результат 38-29?
Назовите национальность / соперника команды "Росарио"?
Какая команда 1 имеет команду 2 "Универсидад Насьональ"?
Какая команда 2 имеет команду 1 "Харбор Вью"?
Какой 2-й этап для команды 2 Сан-Франциско?
Какой 1-й этап у команды 1 "Алахуэленсе"?
Какой формат был у каталога 660-51-015?
В каком регионе был год май 1974?
В каком регионе был год 10 марта 1998?
Какая партия является первой для лорда Джона Хэя ранее 1857 года?
Кто является вторым членом более позднего, чем 1790 год, когда Джон Уильямс является первым членом?
Кто стал вторым членом партии раньше 1804 года, когда первым членом стал тори Генри Ишервуд?
Кто является вторым членом, когда первым членом является достопочтенный Эдвард Стэнли?
Какая партия является второй, если первая партия - Тори, а год - 1820?
Кто является игроком, победившим в 1993 году?
В какие годы побеждал игрок с результатом t71?
В каком году победил игрок Пэйн Стюарт?
В каком году победил игрок с результатом t3?
Какой самый низкий тотал у игрока с финишем t41?
В каком сражении участвовал болгарский полководец Гаврила Радомир?
Какова дата победы болгар в битве при Аркадиополисе?
Каким был болгарский полководец осенью 1040 года в битве при Фессалониках?
Каков византийский полководец, одержавший болгарскую победу при осаде Ловеча?
Каков результат битвы при Марцеллах в 756 году?
Какова дата болгарской победы Гаврила Радомира?
Какой ветер был в Нью-Йорке, когда ранг был меньше 6?
Каким был самый высокий каток для Кингстона?
Какой средний первый избранный для округа Южная Каролина 2?
Кто был первым избранным от республиканской партии?
Какая партия имеет округ Южная Каролина 2?
Какой тип для Кассано?
Какой национальности Диогу?
Как зовут игрока, который в зимнее трансферное окно перейдет из "Ромы"?
Какое давление у Кена?
В каком раунде проиграла Барбара Хокрофт?
В каком году Нерида Грегори была признана проигравшей?
В каком году Мисаки Дои проиграла Открытый чемпионат Австралии Большого шлема?
В каком Кубке Польши коэффициент Puchat Ligi больше 0?
У какого игрока общее количество очков 3, количество очков в Экстракласе меньше 3, а в Кубке УЕФА - 2?
У какого игрока Кубок УЕФА меньше 2, а игрок дубль чиньяма?
Сколько Экстракласа имеет Тотал меньше 3?
У какого Пучата Лиги общее количество меньше 5, а Экстракласа больше 1?
У кого из игроков количество очков к номиналу больше 11, а общее количество меньше 155?
В какой стране у игрока Уэйн Грейди показатель to par меньше 13?
У кого из команды "Очки 1" ничья 5, разница мячей +58, а проигрыш больше 4?
В каком проигрыше количество забитых мячей больше 92?
У какой команды, набравшей 1 очко, команда Atherton Collieries, а позиция меньше 8?
У какого количества сыгранных партий позиция 7, а ничья меньше 7?
У какого количества разыгранных очков 1 из 51, а у проигравшего больше 5?
Когда был представлен самолет, вмещающий 115 человек?
В каком году этот самолет был снят с эксплуатации, когда его заменили на 737-300?
Какой самолет был введен в 2004 году и выведен на пенсию?
Какой самолет имеет 148/9 мест для сидения?
Сколько человек может разместиться в самолете, который был введен в 2008 году и находится в эксплуатации?
Какова национальность игрока, который ранее выступал за "Детройт Пистонс"?
Какова карьера во франшизе игрока с опытом игры в НБА менее 9 лет, ранее выступавшего за "Финикс Санз"?
Какой номер был ничьей, когда "Борнмут" был домашней командой?
Кто был выездной командой, когда хозяевами поля были "Норвич Сити"?
В какой день "Уимблдон" был домашней командой?
В какой день команда "Вест Хэм Юнайтед" была на выезде?
Какого числа "Борнмут" был выездной командой?
Название какого района - южный Абхаяпури?
У какой Бронзы Золото больше 1, Серебро меньше 3, а Ранг меньше 5?
У какого ранга Золото больше 1, Бронза больше 4, а Серебро меньше 1?
У какого ранга Золото больше 3, Бронза больше 4, а Общее количество больше 8?
У какого общего количества ранг меньше 10, а серебро больше 3, а золото больше 3?
Какое общее количество имеет ранг 9, а серебро меньше 2?
В каком виде спорта участвовал Сюй Чжилинь?
В каком виде спорта участвует Ма Юйси?
Сколько лет Антонио Помпа-Бальди Италия занимает первое место?
Кто стал четвертым, когда Андерс Мартинсон (США) стал вторым?
Можете ли вы назвать сумму побед, которую имеет клуб абул смилтене, а голы меньше 18?
Можете ли вы назвать мне среднюю сумму побед, при которой разница мячей больше -24, а ничьих больше 7?
Можете ли вы назвать мне наибольшее количество ничьих, у которых разница мячей меньше 64, а сыгранных больше 30?
Можете ли вы назвать страну с наибольшим количеством очков, в которой сыграно меньше 30?
Какое место заняла страна, не завоевавшая ни одной бронзовой, но имеющая хотя бы 1 серебряную медаль?
Какое наименьшее количество золотых медалей имеет страна с 1 бронзовой и 3 медалями, которая находится ниже 7 места?
Какое наименьшее количество золотых медалей имеет страна с 7 медалями?
Подскажите, пожалуйста, город-организатор Игр vii века?
Какая работа, номинированная в 2006 году, была удостоена премии Drama Desk и награды "Выдающийся актер в мюзикле"?
В каком году "Эвита" была номинирована на звание выдающегося актера в мюзикле?
Какое произведение было номинировано на премию "Лига драмы" до 2007 года?
У кого была поул-позиция 7 августа?
Какая команда победила в Зандвоорте?
У кого из проигравших побед меньше 6, а ДФЛ Юго-Запада - Сэндфорд?
У скольких "Против" ничьи меньше 2, а поражения меньше 4?
Сколько проигрышей имеет South West DFL of coleraine, а против - меньше 891?
Какое наименьшее число сыгранных матчей, если количество голов за составляет 47, а побед меньше 14?
У какого клуба 13 побед, голов против меньше 48 и позиция 4?
Какой наименьший номер позиции, когда голов против было 59, а голов за меньше 24?
Какое наибольшее количество голов против, если очков больше 31, разница мячей меньше 9, побед 13, а ничьих больше 6?
Какое наименьшее сыгранное число, если очков больше 32, а побед больше 18?
Можете ли вы назвать мне наибольшее количество матчей "Против", которые имеют статус "шесть наций" и дату 02/03/2002?
Можете ли вы сказать мне среднее значение Against, которое имеет дату 23/03/2002?
Каково население области 11?
Что показывает традиционный показатель, когда население составляло 44 803 человека?
Какова численность населения, если площадь составляет 4 575 человек?
Что показывает упрощенный вариант, когда плотность равна 52?
Какова плотность при упрощенном показателе 南山区?
Что такое пиньинь, когда упрощенное показывает 南山区?
Какую страну представляет Грег Норман?
Победители каких лет набрали в сумме 286 очков?
У какого игрока общее количество очков 295?
Что такое To par, когда общая сумма была 291?
Какой год службы дневного света, когда строителем была компания Alco?
Что такое сезон 2006-07, когда командой является "KF Fushë Kosova"?
Какой год(ы) выигран(ы), если общее количество - "145", а страна - "Соединенные Штаты"?
Какой наименьший To par, когда Total больше 148, и когда Year(s) Won - "1959 , 1968 , 1974"?
Что такое страна, когда To par равно "1", а игрок - "Seve Ballesteros"?
Чему равна сумма Total, если год(ы) побед "1966 , 1970 , 1978", и если To par меньше 4?
Что такое страна, если сумма меньше 148 и если игрок - "Gary Player"?
Что такое To par, когда общее количество меньше 148, и когда страна - "Южная Африка"?
Каков средний возраст при назначении на должность сотрудников службы безопасности?
Какова была дистанция гонки в субботу, 23 августа?
Кто стал победителем гонки, дистанция которой составила 175,6 км?
Кто выиграл гонку в среду, 27 августа?
Какова дистанция маршрута Мальдегем > Брюссель?
Кто был победителем на маршруте Мехелен > Мехелен?
Какие варианты обмена IMAP существуют для программного обеспечения с веб-интерфейсом?
Какова общая сумма для соревнований WC в Белграде с 10 ранговыми очками?
Какова сумма ранговых очков золотого медалиста Олимпийских игр?
Кто стрелок с очками защищающегося чемпиона?
Кто стрелок с общим количеством очков 25?
Кто стрелок с 13 очками и 10 ранговыми очками?
Какое наибольшее количество очков набрал лучший бомбардир Халед Мсакни (10), а итоговое положение меньше 12?
Каково итоговое положение в 1981-82 годах?
Какое событие заняло 4-е место и произошло в 2007 году?
С каким счетом 4 & 3 победителем стал Майкл Боналлак?
В каком соревновании счет 3 & 2, а год проведения - 1965?
У какого победителя 2008 год?
У какого победителя гольф-клуб Royal St George's в качестве места проведения и 1969 год в качестве года?
Годом второго места стал 1925-й?
В каком году Джон Дэвис занял второе место, а Уоррен Хамфрис стал победителем?
Из какой страны родом игрок, забивший 27 голов?
В какие годы игрок, забивший 27 голов, забил их?
На каком месте финишировал игрок (игроки) с суммой меньше 282?
На каком месте финишировал Ник Фалдо, набравший более 284 очков и имевший результат +5?
Когда закончился мандат премьер-министра Агаты Увилингийиманы?
Какова мощность для класса 5?
У какого класса мощность больше 700, а класс 48?
Какой результат 8-го тура покажет команда, которая в 7-м туре проиграла "Сиаркус" (4-2)?
Каков результат команды "Колорадо Стэйт" в 1-м туре?
Кто является действующим депутатом по округу Колорадо 4?
В каком округе действующий республиканец ушел в отставку, чтобы баллотироваться в губернаторы от демократов?
В округе Колорадо 6 какая партия?
В каком турнире на глиняном покрытии счет был 6-1, 3-6, 6-2?
В скольких днях счет был 4-6, 4-6?
Какой пар был у Тайгера Вудса, победившего в 1988 году?
Что такое запись командных сайтов для Microsoft Sharepoint?
Если в интрасети указано "Да", то какова запись в экстрасети для сервера Microsoft Exchange?
Как называется запись на командном сайте, для которой публичная запись "Нет", а запись для разработчиков "Да"?
Как называется запись, для которой общедоступные сайты имеют значение Да, личные сайты - Нет, а командные сайты - Нет?
Как называется запись, у которой запись разработчика - "Да", а запись личных сайтов - "Нет"?
На какой линии конечной точкой NIMT является Ohakune Junction?
На какой линии есть конечная станция Newmarket Junction?
Длина какой конечной остановки составляет 3,5 км?
На какой линии есть конечная станция Junction of Huntly NIMT
Каков средний финал с коэффициентом больше 19,35 и тоталом больше 40?
Какова сумма финала для финнов, которые заняли место больше 2 и имели общее число больше 18,9?
Какое место занимает игрок с £140,000 и результатом 68-68-75-68=279?
В какой стране находится игрок Стюарт Эпплби, занявший место t1?
Какое место занимает игрок Серхио Гарсия, имеющий £77,500?
Каков коэффициент до пара у игрока со счетом 73-70-70-65=278?
Кто является игроком с £140,000?
Что такое дата, когда время "56.49"?
Что такое событие, когда дата "19 декабря 2009"?
Что такое время, когда встреча - "Дуэль в бассейне", и когда дата - "19 декабря 2009"?
Какое место указано в событии "100 м баттерфляем"?
Что такое дата, когда встреча является "Чемпионат мира", когда национальность является "Соединенные Штаты", и когда время является "1:46.68"?
Что такое Событие, когда Встреча - "Чемпионат мира", и когда Время - "20.51"?
Какое самое большое количество домохозяйств с медианным доходом домохозяйства $31 176 и населением 25 607 человек?
Каков медианный доход домохозяйства в Кейп-Джирардо?
Кто является колористом, у которого название истории "Разбитое стекло (часть 3)", а автор письма Альберс?
Какова дата обложки рассказа "Космические туристы" (часть 2)?
Какое название истории имеет Альберс в качестве леттеринга?
Кто из гонщиков проехал 133 круга в классе OC?
Каково наибольшее количество кругов для 7-й квалификационной позиции в классе OC?
Какое наименьшее количество кругов у команды Perkins Engineering?
В каком классе квалификационная позиция равна 30?
Какая дата выпуска имеет версию 1.0, категорию утилит, разработчика microsoft и название msn money?
Какая дата выпуска имеет категорию утилит, разработчика microsoft и название chord finder?
У какого разработчика дата выпуска 2010-12-16, а название facebook?
Какое название имеет версия 1.0.0.3?
Какая версия имеет название будильник?
Какая версия имеет разработчика dino games и название metronome?
Где играл Уэльс?
Против какого заведения было сыграно 19 матчей?
Номинантом какой церемонии награждения является Сара Трэвис, а номинантом - лучшие оркестровки?
Какой самый актуальный год подписан для разделения † и год разделения 1997?
Как по-китайски называется английское имя Энди Лау?
В каком году Уилфред Лау был разлучен, потому что Капитал перестал записывать музыку?
Какое английское название для китайского имени 蘇永康 позже 1974 года?
Какой год был записан для китайского имени 蘇永康, которое разошлось в 1987 году?
ЧТО ЗА МЕСТО 7 ОКТЯБРЯ?
КАКОГО ЧИСЛА БЫЛ 6 РАНГ?
КАКОЙ СОПЕРНИК БЫЛ 7 ОКТЯБРЯ?
КАКОЙ РАНГ ИМЕЛ РЕЗУЛЬТАТ W13-3?
В какой команде НФЛ изначально играл игрок ДТ колледжа Орегон?
Какой игрок из штата Айова?
Каков был результат игры, на которой присутствовало 77 702 человека?
В какой день команда играла с "Индианаполис Колтс"?
Сколько в среднем играет команда "Нельсон", когда количество голов против составляет менее 63, когда команда "Нельсон" проигрывает более 16?
Каково общее количество голов "За", если "Очки 1" - "41"?
Какая самая низкая позиция, когда Проиграно больше 15, когда команда "Чидл Таун", и когда Ничья больше 8?
Какая самая низкая позиция, когда Очки 1 равны "39", а Голы Против больше 49?
В КАКОМ СЕЗОНЕ ТРЕНЕР ЙОНАС КАЗЛАУСКАС ВЫШЕЛ НА ГРУППОВОЙ ЭТАП КУБКА ЧЕМПИОНОВ?
КАКОЙ КУБОК ЛКФ С ФИНАЛИСТОМ группового этапа Евролиги и финалистом элитного дивизиона ББЛ?
КАКОЙ ЭРУПЕ С ГЛАВНЫМ ТРЕНЕРОМ ВАЙНАУСКАСОМ , САКАЛАУСКАСОМ И ФИНАЛИСТОМ НЭБЛ?
В какой записи для австралийского звука есть пример illyria, ср. cirrhosis?
Какой пример для американского звука ɪ, ə и полузакрытого начального неударного гласного y /ɨ/?
Какое поле является соперником "канониров" и завершилось со счетом w 16-11?
какой результат показал стадион "Тексас"?
Какое поле завершилось со счетом w 18-12?
На каком поле был результат w 18-12?
КАКИЕ НАИБОЛЬШИЕ ОЧКИ НАБИРАЮТ КОМАНДЫ С ГОЛАМИ БОЛЬШЕ 48, ПОБЕДАМИ МЕНЬШЕ 19, ГОЛАМИ ПРОТИВ МЕНЬШЕ 44, НИЧЬИМИ БОЛЬШЕ 5?
КАКОВО ОБЩЕЕ КОЛИЧЕСТВО ОЧКОВ ПРИ ПОБЕДАХ МЕНЬШЕ 14, ПРИ SD INDAUCHU, ПОЗИЦИИ БОЛЬШЕ 12?
СКОЛЬКО ГОЛОВ ПРИ НИЧЬИХ МЕНЬШЕ 6, А ПРИ ПОРАЖЕНИЯХ МЕНЬШЕ 7?
У какого 2010 года коэффициент 2007 больше 4,6, а 2006 - 8,2?
У какого 2010 года 2006-й меньше 6,9, 2008-й больше 1,6, а 2007-й - 2?
У какого количества 2008 года 2006 год - 6,9, а 2007 год - меньше 7,1?
У какого самого высокого 2010 года 2009-й меньше 6,5, 2008-й - 0,4, а 2007-й меньше 0,5?
Сколько 2007 имеют 0,2 как 2006, а 2010 меньше 0,1?
В каком турнире результат - второе место, а счет - 4-6, 3-6?
Какая поверхность имеет дату 1 сентября 2008 года?
Соперницей какой теннисистки является Нина Братчикова?
На каком покрытии проходит турнир в Пуне, Индия?
Какой турнир датируется 20 декабря 2010 года?
В каком турнире счет 5-7, 2-6?
Какое место имеет оценку 71-70=141?
В какой стране счет 69-66=135?
В какой стране коэффициент к номиналу -9?
Какой игрок имеет страну Соединенные Штаты и счет 71-70=141?
Какой игрок имеет To par -5 и страну Англия?
В какой категории награда monte carlo tv festival awards и год больше, чем 2010?
Сколько лет номинирован Результат?
Какой результат имеет категорию выдающийся актер (драма)?
Какой Результат имеет награду virgin media tv awards?
Каков призовой фонд второго отборочного тура, который указан?
В каком году результатом является второе место, а чемпионатом - "Индийские колодцы"?
С каким счетом 2000 год является годом?
На каком покрытии в качестве чемпионата выступает Индиан-Уэллс, а в качестве результата - победитель?
В какой стране средние деньги имеют коэффициент To par больше 12?
В какой стране средние деньги меньше 6, а деньги ($) больше 700 и счет 69-73-70-71=283?
Какие средние деньги имеют место t10, игрока denny shute, и To par больше 12?
В какой стране количество денег ($) равно 0, а место - t10?
Какое наибольшее количество очков набрал мотоцикл Honda NSR500 после 16-го заезда?
Какой тоннаж (GRT) имеет национальность United Kingdom и дату 27 июня 1941 года?
Какая национальность имеет дату 8 мая 1942 года?
Какой самый высокий раунд в Канаде до 1973 года?
В каком году фильм "Сабля" был номинирован на премию за лучший боевик?
Что было награждено до 2013 года "Саблей" в номинации "Лучший экшн"?
Какого числа был выдан патент на завод США под номером 12098?
Что за мутация имеет номер патента US plant patent 9645?
Какой номер патента был у мутации из Yakata 7001 и стандартной привычки?
Каков номер патента Фукуды?
Кто изобретатель, когда он был мутирован из Redsport Type 2, имеет полосатый рисунок и шпорцевый габитус?
Что за мутация Auvil?
Максимальная скорость какой модели составляет 231 км/ч (143 мили/ч)?
Как быстро SLK200K, максимальная скорость которого составляет 236 км/ч (147 миль/ч), разгоняется до 100 км/ч (62 миль/ч)?
Каково ускорение 0-100 км/ч (62 мили/ч) модели с максимальной скоростью 208 км/ч (129 миль/ч)?
Какова максимальная скорость модели SLK200K, развивающей 122 кВт (163 л.с.)?
Каким латинским термином обозначается греческий символ μ?
В какой роли на Бродвее был заключительный актер Адам Граппер?
Каким был оригинальный актерский состав тура по США, когда в оригинале на бродвее играл Кевин Чемберлин?
Какой был оригинальный состав в туре по США, когда оригинальным бродвейским актером был Кевин Чемберлин?
Какую роль играл Адам Риглер в оригинальном бродвее?
Какой номер у международного с 669 внутренними ранее 2005 года?
Какой счет был 14 марта 2004 года?
В каком сезоне "Килмарнок" стал финалистом, а "Хиберниан" - победителем?
Кто был финалистом в сезоне 1972-73?
В каком сезоне "Рейнджерс" выиграл со счетом 2:1?
Когда победил "Мазервелл"?
Каков наименьший показатель краж со взломом, если насильственное изнасилование составляет 39,1, а угон автотранспорта - менее 568,8?
Каков общий показатель убийств и непредумышленных убийств, если кража с целью хищения составляет 3 693,9, а кража со взломом - более 1 027,0?
Как называется общее количество районов?
Какова численность избирателей в 2009 году в Моди Нагар?
Кто был соперником 12 мая, когда день матча был больше 33?
Какова самая большая дата выпуска альбома, достигшего позиции 3?
Каков рекорд 16 марта?
Какой счет был 23 января?
На сколько ударов ниже номинала был игрок, набравший 157 очков?
Какой игрок, победивший в 1977 году и набравший больше 155 очков, был ближе всех к номиналу?
Из какой страны был игрок, выбивший 11 ударов с пара?
Какой была команда хозяев в ничьей № 16?
Какова дата ничьей № 9?
Какой счет в ничьей № 2?
Какой ничейный результат у команды Скарборо?
Какой ничьей нет, если "Суонси Сити" - команда в гостях со счетом 2:2?
Как называется избирательный округ 5?
Какой лейбл вышел 20 сентября 2005 года?
Какой самый низкий тотал при счете 10 и веревке больше 10?
Какой самый высокий итог у Бьянки Пановой, занявшей место ниже 1?
Какое место занимает Милена Рельджин с канатом меньше 9,8?
Какая самая высокая игра с рекордом 24-23?
Какая самая высокая игра с рекордом 1-0, в которой "Шершни" набрали больше 100 очков?
Когда родился Даниэль Моро?
Какой счет был у игрока, выигравшего 450 долларов?
Какое место занял игрок, выигравший $350?
Какой игрок набрал 71-73-68-75=287 очков?
Что такое год, когда имя "Дун Шихоу, 29 лет (董世侯)"?
Что такое "Имя", когда местоположение - "DZ"?
Что такое Injured, если дата "09.15 Sep. 15"?
Что такое дата, когда имя "Guay, Albert , 32"?
Какая самая высокая сетка у гонщика Фонси Ньето?
Какое общее количество кругов проехал гонщик, чье время было +7.951?
Какое наибольшее количество кругов проехал гонщик Шухей Аояма в сетке выше 24?
Какой была сетка для гонщика Рассела Холланда, выступавшего на Honda CBR1000rr?
Кто из гонщиков проехал 14 кругов на Honda CBR1000rr со временем +1'04.877 на сетке больше 23?
В каком самом раннем году на премию Drama Desk номинировалась работа "Близнецы из Минеолы"?
Какая номинированная работа в категории "Лучшее исполнение ведущей актрисой роли в пьесе" появилась раньше 2007 года?
В каком году "Близнецы из Минеолы" были номинированы на премию Drama Desk за лучшую женскую роль в пьесе?
Какой результат был получен за премию Outer Critics Circle раньше 2004 года?
В каком году "Дом синих листьев" был номинирован на премию за лучшую женскую роль в пьесе?
В какой стране общее число жителей меньше 284?
В каком турнире победил игрок 1983 года?
Сколько "Тоталов" имеет игрок Дэйв Стоктон?
Какой результат был в 1973 году, когда покрытие было глиняным?
Какой результат был в 1975 году?
Кто был соперником Маргарет Корт на глине в 1975 году?
Какое число "против" будет, если Центральный Маррей - Тулейбук Манангатанг, а побед будет меньше 13?
Сколько бай, когда ничьих меньше 0?
Сколько бай-инов у Вуринина, если поражений больше 13?
Сколько побед, если поражений 4, а против меньше 1281?
Сколько против, если поражений 11, а побед меньше 5?
У какого игрока коэффициент "до" -7, а страна - Испания?
Какой доктор был опубликован в июне 2003 года?
Какой сериал был опубликован в ноябре 2001 года и имеет 1-го Доктора?
Как называется 8-й Доктор, опубликованный в январе 2003 года?
Что является спутником автора Дэйва Стоуна?
Какой игрок выиграл PGA в 1989 году?
Какой игрок родом из Северной Ирландии?
У какого игрока счет 69-68-68=205?
Посещаемость какой недели превышает 63 369 человек?
Какой результат был 26 сентября?
На какой неделе местом проведения игры является "Окленд-Аламеда Каунти Колизеум", а количество зрителей превышает 52 169 человек?
Что такое игрок, когда счет "68-71=139"?
Что такое страна, когда игроком является "Том Уотсон"?
Сколько против на дату 08/06/1985?
Какое место проведения матча 30/03/1985?
Каков статус матча при 24 против?
Кто был соперником в матче со вторым тестом?
Каков статус матча, когда Уэльс - команда-соперник, и против него больше 13 человек?
Какое наименьшее количество домохозяйств на входе с медианным доходом $41 778 и населением более 38 319 человек?
В какой церкви 27 остановок?
Кто является соперником (соперниками) в 6 раунде?
В каком году победителем стал футболист из Вирджинии?
В каком году победил Морган Брайан?
Кто из победителей учился в колледже в Коннектикуте и родом из Северного Сиракуз, штат Нью-Йорк?
Какой родной город у игрока, который учился в колледже при Университете Южной Калифорнии?
Какое наименьшее количество ничьих, когда против - "1547", а побед больше 3?
Каково общее количество побед, когда поражений "6", а ничьих больше "0"?
Каково наименьшее количество ничьих, если "Byes" меньше 2?
Каково общее количество ничьих, когда "Против" равно "1134", а "За" меньше 2?
Какова сумма побед, когда "Против" меньше 1033, когда "Золотые реки" - "Nullawil" и когда "Быки" меньше 2?
В каком году проводится чемпионат Европы, а ноты составляют 66,81 м?
Местом проведения какого соревнования является Берлин, Германия?
Какое соревнование проходило в Арле, Франция?
Что такое M1A1, когда M60A3 был T (Short Tons)?
Что такое M60A3, когда M1A1 стал T (Short Tons)?
Что представляет собой M60A3, у которого M1A1 составляет Км (миль)?
Что представляет собой M60A3, у которого 40 снарядов как у Leclerc?
Что такое линза, когда Leclerc был Hp (кВт)?
Какова масса M1A1, когда линза была T (короткие тонны)?
На какой дистанции время составляет 2:20.00?
Какой дистанцией является брасс, а место проведения - Пекин, Китай?
В какой встрече время 1:04.84?
В каком сезоне зрители заняли 4-е место?
Какой сезон собрал менее 25,4 зрителей и занял место № 6?
Когда состоялась премьера сезона с рейтингом зрителей #6?
Каково общее количество золотых медалей у страны, занявшей 2-е место, у которой меньше 2 серебряных медалей?
Каково общее количество золотых медалей у страны, у которой 0 серебряных и более 1 бронзовой?
Какое наименьшее количество бронзовых медалей у страны, у которой более 13 общих медалей, более 10 золотых медалей и менее 22 серебряных?
Какой была главная дата раунда с 20 матчами?
Какими были новые заявки на полуфинальный раунд, в котором было менее 8 матчей?
Каким был клуб, когда домашней площадкой был Центральный резерв?
Какой клуб был в премьер-лиге ГФЛ, когда домашней площадкой был Leopold Memorial Park?
Назовите место, где проходили годы в ГФЛ 1988-?
Что является домашней площадкой "Лайонз"?
В каком месте "Святые" имеют 1979-ый год в ГФЛ?
К какому типу относится игрок, закончивший карьеру в 2013 году, имевший летнее трансферное окно и перешедший из "Кальмара ФФ"?
Откуда перешел игрок с трансферным типом, летним трансферным окном и закончивший карьеру до 2013 года?
Какое трансферное окно у Ларссона?
Каков средний год окончания карьеры игрока с трансферным типом и летним трансферным окном?
Каким был исход 2 декабря 2012 года?
Какой счет в финале $10,000 - tarakan , indonesia f2?
Какое место занял счет 70-72-69=211?
Какой игрок занял место в т9 при счете 73-69-74=216?
Какое место занял Стейси Льюис?
Какой счет был при ничейном счете 13?
Каким был счет, когда "Бернли" был гостевой командой?
Каким будет пар, если на финише будет 66?
В каком году победа была одержана в 1981, 1987 годах, а финиш - t46, каков наименьший тотал?
Какой год был выигран с финишем 68
ЧТО ТАКОЕ РЫВОК С ОБЩИМ ВЕСОМ БОЛЕЕ 318 КГ И МАССОЙ ТЕЛА 84,15?
ЧТО ТАКОЕ РЫВОК С СУММОЙ КГ МЕНЬШЕ 318, А ЧИСТЫЙ РЫВОК БОЛЬШЕ 175?
В какой дате 2 убитых, а место действия - Яффо?
Какое раненое имеет местоположение Скирлик?
Что такое 2-й этап, который команда 1 проходит в Берлине?
Какое приложение у игрока со 150 голами и коэффициентом 0,52?
Какая команда победила на автодроме "Симмонс Плейнс"?
Какая команда победила на автодроме Уинтон?
На какой трассе проходил 7-й раунд Atcc?
На какой трассе выиграла команда nissan winfield в гонке tooheys 1000?
Какова дата проведения гонки tooheys 1000?
Какая серия прошла в Сиднее, Новый Южный Уэльс?
Какой ранг был у 1.26 Ø-Pts в игре 1458?
Каков результат матча с партнершей Марселлой Мескер при счете 6-4, 4-6, 4-6?
Какова поверхность матча со счетом 2-6, 6-4, 7-6?
На каком покрытии был сыгран матч 5 октября 1987 года?
Назовите дату матча со счетом 0-6, 2-6 с партнершей Марселлой Мескер?
Кто является соперником 3 мая 1982 года?
Какой счет матча 21 мая 1984 года с результатом второе место?
Какова дата проведения заплыва на 200 м в личном первенстве?
Какая команда была командой 1 в матче, где командой 2 был "Олимпик Лионне" (d2)?
С каким счетом закончился матч, в котором командой 1 был "Пари Сен-Жермен" (d1)?
Результат какой недели - w 23-22?
Когда был результат бай-бай?
Когда на матче присутствовало 65 806 зрителей?
Кто был соперником после 16-й недели?
Что такое Commissioned, когда Laid Down - "6 сентября 2003"?
Что такое Launched, когда Laid Down - это "31 октября 1981"?
Что такое "Корабль", если дата ввода в эксплуатацию "13 марта 1982 года"?
Что такое спущен на воду, когда введен в эксплуатацию "25 июля 1998 года"?
Что такое Laid Down, когда номер корпуса "CVN-69"?
Что такое Laid Down, когда введен в эксплуатацию "11 ноября 1989"?
Можете ли вы назвать позицию, в которой находится антанта j ampt?
Можете ли вы назвать мне позицию, которая имеет 17 кругов?
Можете ли вы назвать позицию, на которой находится гонщик Биб Стилвелл?
Каковы результаты игры с посещаемостью 41 429 человек?
Кто был соперником при посещаемости 48 165 человек?
Каковы результаты игры, на которой присутствовало 82 113 зрителей?
Кто был девушкой на 4-й неделе после Микаэлы Джеймс на 3-й неделе?
Кто был девушкой на 1-й неделе, которая была до Авы Харт на 3-й неделе?
Кто был девушкой на 2-й неделе, которая предшествовала Челси Лорейн на 4-й неделе?
Кто был девушкой на 5-й неделе, которая пришла после Микаэлы Джеймс на 3-й неделе?
Кто был девушкой на 1-й неделе, которая предшествовала Камиле Сулевской на 2-й неделе?
Кто был девушкой на 5-й неделе, которая пришла после Шелли Луизы на 3-й неделе?
В каком 1987-88 году количество очков составляет "136"?
Назовите самую высокую ничью, в которой очков было 22, а пропущенных мячей меньше 26?
Назовите самую высокую Ничью, в которой забито меньше 18 голов, а пропущено больше 10?
Назовите среднюю Ничью с количеством очков 0*?
Посчитайте ничьи, в которых проиграно 0, а забито голов больше 0?
Назовите пропущенный гол, при котором ничья равна 0, а сыграно больше 0?
Какой ранг у смешанной команды, набравшей менее 13 очков?
Каково общее количество бронзовых медалей у команд с менее чем 0 серебра?
Каково среднее количество бронзовых медалей, если в команде больше 1 серебра, но общее количество медалей меньше 9?
Сколько военных или гражданских лиц было ранено в конфликте, в котором было неизвестно количество погибших среди гражданского населения и общее число погибших?
Сколько гражданских лиц погибло в конфликте, в результате которого погиб 231 военный?
Сколько гражданских лиц погибло в конфликте, в результате которого погибло 178 человек, не считая иностранцев?
Сколько военнослужащих погибло в конфликте, в котором в общей сложности погиб 531 человек?
Сколько гражданских лиц погибло в ходе конфликта, в котором погибло 1130 человек?
Какая команда была соперником на 15-й неделе?
Что такое средний тотал, когда финиш равен "T47"?
Что такое "до", когда тотал меньше 297, а финиш - "1"?
Каков официальный рейтинг ITV1 для прослушивания 4?
Какой самый низкий официальный рейтинг ITV1 с долей 45,4%?
Сколько Голов против имеют Побед больше, чем 12, и Клуб уд лас пальмас, и Позиция больше, чем 5?
У кого из команды "Голы против" очков меньше 26, а голов меньше 38, позиция больше 14, а разница мячей меньше -32?
У кого из команды "Голы против" клуб "КД Кастельон", а очков меньше 24?
У какого сыгравшего Голы против меньше 34, а Побед меньше 13?
У кого из сыгранных команд позиция меньше 4, а побед больше 16, очков 38, а голов против больше 35?
Какой показатель "до конца" у игрока из Франции?
Как зовут игрока с общим счетом 70-69-69=208?
Какой счет "до пара" у игрока с общим счетом 71-68-69=208?
В каком месте Анке Хубер выиграла чемпионат?
Кто занял второе место в 1999 году?
С каким счетом выиграла чемпионат Флавия Пеннетта?
В скольких матчах коэффициент S/Rate меньше 133,72, а команда - йоркширские карнеги?
У какой команды мячей меньше 258, иннов 10, а матчей меньше 12?
В скольких матчах количество мячей меньше 224, среднее значение больше 38,25, а коэффициент S/Rate больше 139,09?
Каким был самый быстрый круг в Гран-при Нидерландов?
Кто выиграл гонку на трассе Заксенринг?
Кто победил с самым быстрым кругом Дайдзиро Хиура 29 марта?
В каком году тотал был равен 2, а количество матчей в Лос-Анджелесе - 0?
В каком году общий тотал был 9?
Кто находится на 4-й неделе, если 5-я неделя - [месяц закончился], а 2-я неделя - апрель Ирландии?
Кто находится на 3-й неделе, если 2-я неделя - Никки Фикшн?
Кто на 1-й неделе, если на 3-й неделе Наташа Будхи?
Кто будет на 5-й неделе, если на 2-й неделе будет Дженна Джордан?
Кто будет на 2-й неделе, если на 3-й неделе будет Сара Стоукс?
Кто будет на 3-й неделе, если на 1-й неделе будет Аманда Батт?
У какой средней бронзы общее число меньше 1?
Какое среднее золото имеет Китай (chn) как страна с бронзой больше 1?
Какое самое высокое золото имеет бронза больше 4?
У какой команды меньше 32 очков против и у команды-соперницы Австралии?
Каков средний коэффициент против для тестового матча?
На каком поле больше 9 против и статус второго теста?
В каком статусе против 35?
Какая музыка была использована для современного танца?
В каком месте танго танцевали жюри из 24 баллов (7,5,6,6)?
Какой средний квалификационный гол у Джека Фроггатта, если итоговый гол больше 0?
У какого игрока Общее количество голов больше 1, а квалификационных голов меньше 3?
Какое общее количество Итоговых Голов забил Стэн Мортенсен, если Квалификационных Голов больше 3?
Каково среднее количество финальных голов, если общее количество голов меньше 1?
Какое общее количество очков набрал Адам Скотт, играя в Австралии, при показателе to par of e?
Каков общий счет Фредрика Якобсона?
КАКАЯ ДОМАШНЯЯ КОМАНДА ИГРАЕТ НА ВЫЕЗДЕ В ЛЕЙТОН ОРИЕНТ?
Какая команда не имеет ничьей с командой "Брайтон энд Хоув Альбион"?
Какой результат был в игре 5 октября?
Каков показатель Кубка Англии, когда общее количество голов меньше 4, количество голов в Кубке Лиги равно 0, а количество голов в Лиге равно 8 (10)?
Каков наименьший показатель общего количества голов, если позиция df, а количество голов в Кубке Англии меньше 0?
У каких зрителей (m) есть эпизод школьного совета?
Какие зрители (м) имеют рейтинг 1.7, а также эпизод игры в жизнь?
В каком сериале (м) есть серия 40 дней?
Какой эпизод имеет рейтинг 1,8, а зрителей (м) меньше, чем 2,73?
Какой рейтинг имеет зрителей (м) 2,73?
Доля какого эпизода составляет tba?
Назовите партнера, который в 1979 году, а соперники в финале Хайнц Гюнтхардт Боб Хьюитт?
В какой серии соперниками в финале были Марк Эдмондсон и Шервуд Стюарт, а турнир проходил в Далласе, США?
Назовите дату проведения турнира paris indoor , франция?
Назовите покрытие, которое имеет поверхность хард, и счет в финале 6-2, 6-4?
Назовите покрытие, которое имеет счет в финале 6-3, 6-2 и соперников в финале Мансур Бахрами Диего Перес?
Время в каком резерве составляет 11:58?
Какое время было у Джерри Боландера?
Каким был итог Мауро Каморанези, когда в Coppa Italia было 0, в Лиге чемпионов - 1, а в Серии А - меньше 2?
Каков итог Серии А, когда Коппа Италия была 5?
Каков итог, когда в Лиге чемпионов было 0, в Coppa Italia - меньше 0, а в Серии А - больше 1?
Что такое лига чемпионов, когда общее количество было больше 1, coppa italia - больше 2, а серия A - 1?
Можете ли вы назвать комбинацию, в которой 14 побед?
Можете ли вы назвать слалом-гигант, в котором комбинация равна 1, страна - Соединенные Штаты, а побед больше, чем 11?
Каков коэффициент Боба Чарльза?
Каков общий итог игрока с показателем To par +11?
Каков общий итог игрока с показателем To par -13?
Какой родной город у гвардейца Керри Шилдс?
Как зовут игрока из Альбукерке, Нью-Мексико?
Какой счет был во втором матче, когда "Ньюэллс Олд Бойз" играл дома?
Какая команда играла дома во втором матче и имеет общий счет 2:0?
Какой счет был в первом матче, когда "Гимнасия де Мендоса" играла дома во втором матче?
Какая команда играла дома в ответном матче и имеет общий счет 2-4?
Какой счет был в матче 2-го тура, когда "Атлетико Тукуман" играл дома?
Каков рекорд матча с победой, временем 5:00 и более чем 3 турами?
Каков метод противника Жоржа Сен-Пьера?
Где проходит fightfest 2, который состоит из 3 раундов?
Кто является соперником с временем 1:19?
Кто является соперником с рекордом 0-1?
Какое место в рейтинге занимает спортсмен, набравший более 392 очков и имеющий средний балл 24,8?
Каков самый высокий средний показатель при менее чем 3 месте, менее чем 433 суммарных очках и ранге менее 2?
Какое среднее значение имеет рейтинг с 54 баллами и рангом меньше 10?
Каков общий средний ранг для 2 танцев, набравших более 37 очков?
В каком чемпионате соперник в финале - Аарон Крикштейн, а счет в финале - 7-5, 6-2?
В каком чемпионате есть "Surface of hard", чемпионат Вашингтона, округ Колумбия, США, и соперник в финале - Ивэн Лендл?
Какое наибольшее количество сезонов в Liga MX провел клуб cruz azul?
Какое наибольшее количество сезонов в Liga MX для клуба cruz azul, когда их сезон в высшем дивизионе превышает 68?
Какое общее количество титулов в высшем дивизионе у клуба, который провел более 40 сезонов в высшем дивизионе, первый сезон в высшем дивизионе в 1943-44 гг. и более 89 сезонов в Liga MX?
Сколько титулов высшего дивизиона имеет клуб "Гвадалахара", который провел более 42 сезонов в Liga MX?
Какой клуб провел менее 40 сезонов в Liga MX и 65 сезонов в высшем дивизионе?
Какой номер в Буа-де-Варвиль имеет время меньше 810?
Какое самое большое время у номера 21?
Какой номер у соперника Fokker D.vii со временем 1655?
Кто является противником со временем больше 1040, самолет Spad xiii в Дан-Сюр-Мёз с номером меньше 22?
Какой номер имеет соперник Fokker d.vii со временем 600?
Как называется здание с 36 и более этажами, которое было самым высоким в 1986-1992 годах?
Назовите здание высотой 145 (44) футов (м), которое в течение многих лет было самым высоким?
Какой адрес улицы у здания с 17 этажами?
Какое название носит здание по адресу 100 North Tampa Street?
Что можно выбрать для раунда q3?
Какова совокупность соперников "Байера" из Леверкузена?
Какое соревнование проходило в Серравалле, Сан-Марино?
Где проходило товарищеское соревнование, которое выиграл Андрей Ярмоленко 28 мая 2012 года?
Каков результат игры в Киеве, Украина?
Каков стиль танца хореографа Люды и Оливера?
Каков результат танца, поставленного хореографом Келли Айкерс?
Какой стиль танца в хореографии Начо Попа с результатом safe?
Какое место занимает страна, имеющая более 2 общих, 21 золотых и более 12 бронзовых медалей?
Сколько золотых медалей у Германии при более чем 1 серебряной?
Какое общее количество раундов сыграл игрок с выбором 20?
Кто является игроком с драфта 1971 года с выбором больше 7?
Каково общее количество Премьер, когда Второй - "55"?
Каково общее количество вторых, когда первый больше 18, когда сезон 1992-93, а премьер больше 16?
Каков наименьший Общий итог, когда Второй - "55"?
Каков наибольший итог, когда сезон "1996-97", и когда Second меньше 33?
Какова сумма вторых, когда общее количество меньше 70, когда премьер меньше 20 и когда первый больше 18?
В каком сезоне было 27 голов и 58 очков?
Сколько очков в сезоне с 47 играми и 28 голами?
Сколько голов было забито в 47 игре?
В каком снатче общий вес (кг) меньше 257?
Какой снатч имеет Clean & Jerk 180, а вес тела меньше 69,83?
Каково общее число погибших военных, если среди них 78 военных и/или гражданских лиц ранены, а общее число погибших превышает 27 человек?
Каково среднее число погибших военных, если погибло менее 38 гражданских лиц (включая иностранцев) и ранено 33 военных и/или гражданских лица?
Каково общее число жертв, если погибло 12 человек и более 1 военного?
Какое общее количество очков в 11 баллов?
В каком тотале есть бронзовый призер Олимпийских игр?
Какой стрелок имеет очки серебряного призера Олимпийских игр?
Назовите ранговые очки, которые имеют событие WC beijing, Score points of 13, and Total of 18?
Какое название фильма использовано в номинации "Цильвека Бернс"?
Какое оригинальное название фильма 1992 (65-го) года?
Кто режиссер фильма "Гольфстрим под айсбергом"?
Какое оригинальное название фильма режиссера Айгара Граубы?
Какая британская буква имеет букву o /oʊ/?
Какую букву имеет британская буква aɪ?
Какая буква у американца, если у австралийца əʉ?
Какая британская буква, если американская ə?
Какая австралийская буква имеет британскую букву ɪ и букву æ /i/?
Что такое выездная команда Шеффилд Юнайтед?
Сколько человек присутствовало на матче выездной команды "Мидлсбро"?
В каком турнире участвует команда "Мидлсбро"?
КАКИЕ ЛЕТНИЕ ДЕНЬГИ НА 01.0 10 light street?
КАКОЕ ЧИСЛО ЭТАЖЕЙ С 01.0 10 light street?
КАКОЕ САМОЕ ВЫСОКОЕ ЗДАНИЕ ГОДА С ПОТОЛКАМИ МЕНЬШЕ 24, И 05.0 210 north charles street?
Какое название у дома 01.0 10 light street?
Как зовут игрока с ростом м (футов 1 дюйм)?
Какой вес у Татьяны Губиной?
Какая должность у Алены Клименко?
Сколько третьих мест имеет сумма больше 2 и ранг меньше 2?
Какой номер у Р. Бэкона в округе Пассаик?
Какой номер у Д. Шульмана, если у К. Абате 728 (43 %).
В каком округе у К. Абате 728 (43 %)?
Каковы цифры для Д. Шульмана в округе Уоррен?
В каком округе есть участки 90/90?
В каком округе 438 (4 %) человек числятся за Р. Бэконом?
Каков формат альбома Pacific Ocean Blue 1991 года?
Кто является исполнителем с каталожным номером ZK 34354?
Какой рост у игрока Джеймса Стэнтона?
Какой игрок входит в состав команды "Сидней Юниверсити Лайонс"?
Каков рост игрока Джеймса Стэнтона?
Какой самый высокий драфт после 2-го раунда, проведенный из США и выбравший меньше 113 человек?
Какой средний драфт с выбором больше 42 и игроком Грантом Икином после 8 раунда?
На какой площадке проходила квалификация Кубка Азии АФК 2000 года?
Какие наименьшие голы были забиты в матчах с числом голов меньше 29?
Какой самый низкий показатель для матчей с голами больше 36?
Какова общая численность участников в 2013 году?
Каков график завершения строительства в штате Химачал-Прадеш с общей мощностью (МВт) 800?
Какой наименьший S.no. будет в графике завершения работ на 2016 год для штата Джамму и Кашмир?
Какова стоимость шанхайских мастеров в 2009 году, которая была A в 2012 году и 1r в 2011 году?
Каково значение 2011 года для парижских мастеров, у которых были A в 2008 году, A в 2012 году, A в 2009 году?
Каково значение 2012 года для гамбургских мастеров?
Каково значение 2008 года у гамбургских мастеров?
Каково значение 2009 года с lq в 2012 году, 2r в 2011 году и lq в 2008 году?
Каково значение 2010 года для мастеров Монте-Карло, у которых в 2012 году была A?
Каково значение, когда DRG была E 62 01-E 62 05?
У какого соперника в финале партнерство с Грейдоном Оливером?
У кого из соперников в финале есть партнерство с Дмитрием Турсуновым?
У какого соперника в финале Крис Хаггард и Робби Кениг?
В каком партнерском матче счет 7-6 7 , 6-1?
Назовите поверхность, на которой проходил турнир в Валенсии, Испания?
Назовите соперника в финале 4 июля 2005 года?
Какой результат показала Ф-А 21 февраля 2009 года, когда заняла 1-е место в лиге?
За какой клуб играет Джон Вестин?
В каком раунде был задрафтован левый фланг?
Какой игрок был задрафтован в 5 раунде?
На каком месте финишировал игрок, победивший в 1991 году?
Какой игрок родом из Шотландии?
Что такое лирика (л) / музыка (м) при жеребьевке 5 раунда?
С каким счетом был проведен товарищеский матч?
В игре против "Челмсфорд Сити" 15 ноября 1986 года кто был хозяином поля?
Когда "Линкольн Сити" был гостевой командой, какой номер ничьей?
Когда была сыграна игра, в которой "Рочдейл" был гостевой командой?
У команды "Сканторп Юнайтед", игравшей в гостях, какой номер ничьей?
В игре, состоявшейся 6 декабря 1986 года, какой счет был зафиксирован?
КАКОЙ ТИП У ЧИСЛА 124?
Что такое "Счет", когда "Тотал" равен "28:42"?
Что такое дата, когда сет 1 равен "20:22"?
Что такое сет 1, когда сет 2 - "21:18"?
Что такое сет 2, когда тотал "52:44"?
Как называется выездная команда с 4 ничьими?
Назовите дату, когда "Саутгемптон" был гостевой командой?
С каким счетом играет "Тоттенхэм Хотспур" в гостях?
Какой счет был в игре 16 декабря 1987 года?
Кто играл против выездной команды "Херефорд Юнайтед"?
Кто играл против выездной команды "Херефорд Юнайтед"?
Какой клуб занимал 1-е место в 1959-1960 годах?
В каком сезоне поселок Эвора присоединился к лиге?
Какое место в 1959-1960 гг. занимал клуб, который провел 14 сезонов на этом уровне?
Какое место в 1959-1960 годах занимал клуб "Спортинг де Брага"?
Каков "сезон, проведенный в лиге" для клуба, который провел 15 сезонов на этом уровне?
В какой стране счет 71-66-72-72=281?
Какой суммой денег располагает Пэйн Стюарт?
Игроком какой страны является Ник Фалдо?
Каким должен быть пар для счета 64-73-74-69=280?
Какое наименьшее место занимают авиакомпании China Eastern Airlines, Korean Air с количеством пассажиров более 97 055?
Какой наименьший рейтинг у авиакомпании с количеством пассажиров более 73 754?
Какой перевозчик занимает 20 место?
Какой наивысший ранг имеет перевозчик с числом пассажиров менее 124 296?
Каков результат 2013 года для турниров Большого шлема?
Какой результат 2010 года, если 2006 год - а?
В каком турнире 2003 год - это a?
Какой результат 2007 года, если 2003 год - a?
Каков результат 2011 года, если 2010 год - 2r, а 2013 - w?
Какой результат 2005 года, если 2001 год - sf?
В каком конкурсе Binibining Pilipinas-World второе место заняла Сония Сантьяго?
В каком году участницей Binibining Pilipinas International стала Альма Консепсьон?
В каком конкурсе Binibining Pilipinas International участвует Шармейн Гутьеррес?
У какого результата есть сайт rice stadium - houston, tx?
У какого соперника есть сайт razorback stadium - fayetteville, ar, и дата 7 октября 1967 года?
У какого соперника есть сайт War Memorial stadium - little rock, ar, и результат l6-7?
Какой результат датирован 14 октября 1967 года?
Какое посещение имеет результат l12-21?
На каком сайте присутствует 53 000 зрителей, а дата проведения - 21 октября 1967 года?
В каком регионе находится этикетка toshiba emi с форматом cd?
Какова дата каталога asw 28033?
Какая дата у региона Япония?
Какой регион имеет формат lp 4 августа 2008 года?
Какой регион 11 августа 2008 года?
Какая позиция с нейтральным H/A/N и более чем 2 иннингами?
Какое место имеет нейтральный H/A/N, ниже позиции 3 и счет 141?
В каком из этих заведений количество забитых мячей составляет 105*♠?
Каков средний показатель забитых мячей, если было сыграно менее 34 матчей и было более 2 ничьих?
Какой средний показатель забитых мячей у команды, которая набрала 44 очка и заняла место выше 5?
Какое самое низкое место заняла команда, пропустившая 36 мячей и проигравшая более 6 раз?
что такое игры, когда поражений больше 1, процент равен 0,5, а побед - 2?
каков средний показатель побед, если процент больше 0,4, а команда - "чарджерс"?
Что такое среднее количество побед, когда команда - "львы", а процент больше 0?
Каков наибольший процент побед, когда поражений меньше 1, команда - бараны, а игр больше 8?
К какой категории относится Мэтью Бартон?
Когда был спущен на воду корабль, введенный в эксплуатацию в ноябре 1975 года с бортовым номером пс-18?
Когда был спущен на воду корабль, введенный в эксплуатацию в июле 1948 года с бортовым номером пс-31?
Когда было введено в эксплуатацию судно BRP Miguel Malvar?
Каково население прихода Нортфилд, площадь которого меньше 342,4?
Каково население прихода с рейтингом переписи 579 из 5 008?
Каково население прихода, площадь которого составляет 304,06?
В каком году на чемпионате мира среди юниоров раньше всего появились ноты на 1500 м?
На каком объекте в 2009 году на 1-м месте были 5000 м?
В каком году в среднем 7-е место (в забегах)?
Какой метод использовал соперник Кеннет Аллен?
Что является замечанием для Норвегии?
Сколько человек присутствовало на игре против "Кайзер Шефс"?
Каков результат F-A при H/A, равном h, и более чем 31 727 зрителей?
Как называется игрок, если команда (лига) колледжа/юниора/клуба - "Val d'Or Foreurs ( QMJHL )"?
Что такое Позиция, если игрок - "Магнус Нюгрен"?
Что такое позиция, если раунд меньше 5, если гражданство - "Канада", и если команда колледжа/юниора/клуба (лига) - "Saint John Sea Dogs ( QMJHL )"?
Что такое College/Junior/Club Team (League), когда Position is "Defence", когда Nationality is "Canada", когда Round is less than 5, and when Player is "Josiah Didier"?
подсчитайте средний тотал Иана Бейкер-Финча?
Какая страна выиграла в 1963 году?
Сколько денег получит игрок со счетом 68-69-67-73=277?
Каков кэш игрока со счетом 72-71-65-69=277?
Какова страна игрока с деньгами на плей-офф и счетом 66-67-70-67=270?
Сколько денег у игрока со счетом 76-70-65-68=279?
Какой счет у игрока Даррена Кларка, у которого $112 500?
Какой номинал у игрока Ноты Бегай iii из США?
В какой песне на 1-м месте ничья больше 4?
Назовите вес ádám steinmetz category:articles with hcards?
Назовите вес, который имеет Имя balázs hárai категория:статьи с картами?
Назовите клуб 012, который имеет имя norbert hosnyánszky категория:статьи с карточками?
Какое наименьшее количество "против", когда место проведения - "Твикенхэм, Лондон", статус - "Шесть наций", а команда-соперник - "Франция"?
Каково общее количество "Против", когда дата "27/02/2005"?
Каков наибольший показатель "Против", когда дата "27/02/2005"?
Какой статус у команды-соперника "Италия"?
Какое имя имеет видимую магнитуду меньше 11.4 и R.A. (J2000) 04h17m35.8s?
Какая R.A. (J2000) имеет имя ngc 1543?
Десятилетие (J2000) какой из них имеет Красное смещение (км/с) 1331 ± 3?
Название какой РЗС (J2000) - ngc 1515?
У какой Р.А. (J2000) видимая магнитуда 11,7, а декада (J2000) °07′06″?
У какого игрока было +11 очков?
Кто победил в 1997 году с результатом t48?
Какой игрок из США набрал 297 очков?
Какая страна победила в 1988 году?
Срок полномочий какой партии начался 5 августа 1999 года?
Какой срок заканчивался у министра Дэнни Аялона?
В правительстве какой страны была партия "Йисраэль бейтейну"?
Кто был министром от партии труда и имел 26 правительств?
Какая категория была до 2011 года?
В каком году была вручена премия Premios Carlos Gardel 2009?
Каков рост Андреа Суареса Ласаро?
Какой рост у Ньурби Энкарнасьон Иноа?
Какой провинцией является Хамао Афуэра?
Какой географический регион для родного города Имбер?
Как называется корабль, атакованный 20 февраля 1942 года?
Какой корабль был потоплен в 01:00?
Каков номинал для счета 68-72-73=213?
Каков номинал для счета 69-70-72=211?
Каков номинал для Соединенных Штатов при счете 67-71-73=211?
Какая страна занимает 4-е место и имеет счет 67-71-73=211?
Какое место занимает Австралия при счете 73-69-71=213?
Какое место имеет партнера app, обслуживаемое население больше 2000 человек и проектный расход (LPM) 375?
Дата начала строительства какого объекта - июнь 2010 года?
Какой объект имеет проектный поток (LPM) 1300?
В каком месте проектный поток (LPM) меньше 1900, а начало строительства приходится на июнь 2006 года?
У какого партнера начало строительства приходится на январь 2008 года?
Каков общий проектный поток (LPM) при партнере app, начале строительства в январе 2008 года и обслуживаемом населении более 3500 человек?
Какой показатель у Сэнди Лайла?
Какой показатель у Австралии, где они были на месте t1?
Какое место занимает Уэльс как страна?
Каков счет To Par Питера Сениора из Австралии?
Какой счет у Говарда Кларка из Англии, у которого To Par +1?
Какой счет у игрока из Испании, имеющего To Par +1?
Кто выиграл матч против сборной США?
Где проходил матч 10/11/2001 против 15?
Какая команда в статусе "Шести наций" имеет наименьший счет против команды на Лэнсдаун Роуд в Дублине?
В каком 2008 году 1р - это 2010 год, А - 2007 год, а 1р - 2009 год?
В каком 2008 году A - это 2007 год, а 2r - 2010 год?
В каком 2009 году lq - это 2011 год?
В каком 2009 году 345 - это 2007 год?
У какой страны есть такой вид спорта, как тяжелая атлетика, а пиньинь - kùkè qúndǎo?
В какой день "Гленторан" играл на "Виндзор Парк" в Белфасте?
В какой день счет был 1:0?
Какая команда забила 2:1?
Каково значение 1998 года с 2r в 2003 году?
Какое значение 2004 года с 2р в 1994 году?
Каково значение 2003 года для Открытого чемпионата Франции, в котором 1р в 1994 году?
Какое значение имеет 2003 год с 1р в 1998 году, 14 в 1994 году и 7-12 в карьере?
Какой гонщик финишировал на 8-й позиции?
Какова средняя сетка для Марко Андретти с финишной позицией выше 19?
Какая самая низкая сетка у машины под номером 98?
Какой самый высокий показатель Laps Led при сетке меньше 4 и финишной позиции 15?
Какой средний показатель Цяншу ниже 4-го места и меньше 9,22 Цзяньшу?
Какое среднее цзяньшу выше 2-го места, а цзяньшу меньше 9,85?
В какой день женщина, вышедшая замуж за Людовика II, стала супругой?
Какова дата игры, когда рекорд составляет 32-31-6?
Какой соперник будет в Хонда-центре 29 марта?
Каков соперник, когда рекорд составляет 34-31-6?
Какова дата, когда команда в гостях - "Минхед"?
Какая дата, когда команда в гостях - "Барнет"?
Что такое ничья, когда команда хозяев - "Халл Сити"?
Что такое команда в гостях, когда команда в гостях - "Суиндон Таун"?
Что такое "Проходная команда", если "Бостон Юнайтед" - домашняя команда?
Какой результат набрал Ник Фалдо?
Какая страна заняла восьмое место и набрала 71-71-71=213 очков?
В каком месте счет был 67-73-73=213?
Какое место занял игрок со счетом 70-69-74=213?
Какое место занимали Соединенные Штаты Америки, когда игроком был Фред Паулс?
КАКОЙ ТУРНИР С 2008 И 2011 ГОДАМИ С А?
КАКОЙ ТУРНИР 2012 ГОДА С 2005 ГОДА С 1Р?
КАКОЙ ТУРНИР 2010 ГОДА С 2012 ГОДОМ 2R НА MIAMI MASTERS?
КАКОЙ ТУРНИР 2008 ГОДА С ВЫИГРЫШЕМ-ПРОИГРЫШЕМ И 2005 ГОДА С А?
ЧТО ТАКОЕ 2007 НА MADRID MASTERS?
КАКОЙ 2011 С 2007 В A И2 008 В 3R?
Какая игра была выпущена до 2010 года и получила Metacritic 85/100?
Какая игра, вышедшая после 2005 года, с платформой playstation 3 и рейтингом 84.44%, получила Metacritic?
Какая игра вышла в 2011 году с рейтингом Metacritic 83/100?
Сколько недель посещаемость игры составляет менее 26 048 человек?
Каким был рекорд, когда "Денвер Бронкос" играли с "Нью-Йорк Титанс" на стадионе "Бирс"?
Каков был результат матча 9 декабря 1962 года?
Что такое "к номиналу", если счет "70-68-68-71=277"?
Каков счет матча 12 сентября 1990 года?
В какой лиге был задрафтован игрок на позиции G?
Под каким номером был выбран игрок Грег Маккегг?
В каком клубе есть игрок Тони Джеклин?
В каком месте играет Бернхард Лангер?
Страной какого игрока является Западная Германия?
У какого игрока коэффициент к номиналу -2?
Какое значение To par имеет место t2 и страну Соединенные Штаты?
Какой счет имеет место t2 и страну Англия?
Сколько попыток было у клуба Cwmtwrch rfc?
Что такое ничья, если количество попыток против составило 69?
Каков бонус за попытку, если поражений 13, а ничьих 2?
Каков средний финиш, когда команда "Бак Бейкер" и когда старт меньше 13?
Какой средний год, когда старт равен "11"?
Какой самый низкий год, когда финиш "29", а старт меньше 24?
Какой самый высокий год, когда финиш равен "51", а старт меньше 64?
Что такое "Производитель", когда финиш больше 29, старт меньше 23, а год "1973"?
Какая команда соперника имеет 11 очков против?
Назовите место, где Аргентина была соперником в тестовом матче?
Каков статус игры против Франции с более чем 16 против?
На какую дату приходится статус "Пять наций" и "против" 23?
У какой модели номер сборки меньше 6.526, а код шасси w109.015?
Какой рекорд был установлен на стадионе "Тайгер"?
Какова была посещаемость 19 сентября 1971 года после 1-й недели?
Сколько бронзовых медалей завоевала команда, занявшая 1 место?
Какова дата рождения позиции MF и игрока Дженнисон Майри-Уильямс?
Какие голы забивает команда zamora, а средний показатель больше 0,89?
Какова сумма выигрышей по голам со средним показателем больше 1?
Какое наименьшее количество матчей с участием вратаря josé bermúdez и голами больше 18?
Какова сумма матчей с голами 18 и средним показателем больше 0,55?
Какой самый большой средний показатель у матчей с голами меньше 34, матчами больше 30 и командой "Культураль Леонеса"?
Какой To par имеет Score 78-74-71-75=298?
Сколько To par имеет Страну Соединенные Штаты и Деньги ($) 90?
В каких матчах самый высокий призовой фонд £5,000?
Какова сумма призового фонда после матча 1 при 102 новых участниках раунда?
На каком месте финишировал Даррен Кларк?
Какой счет набрал Эрни Элс?
На каком месте финишировал Том Леман?
На каком месте финишировал гольфист, набравший 68-70-69=207?
Какие круги больше всего проехал Гленн Сетон Грегг Хэнсфорд?
У какого гонщика был 101 круг?
Гари Барнетт, сыгравший 0 матчей в Кубке Англии, играет на какой позиции?
Каков максимальный гол в Кубке лиги, если было 0 выступлений в Кубке Англии, а MF - позиция, на которой было 1 выступление в Лиге и меньше 0 общих голов?
Сколько выступлений в FLT у игрока, у которого меньше 5 общих голов, 3 выступления в Кубке Англии, 4 гола в лиге и он играет на позиции MF?
Кто был соперником, когда посещаемость составляла 87 453 человека?
Какова была посещаемость, когда команда занимала 4-е место?
Сколько в среднем сыграно вничью 5 и более 43 очков?
Какова государственная зарплата заместителя министра с латинизированным именем Чэнь Вэй-Он, Кеннет?
Каков портфель заместителя министра, назначенного в возрасте 48 лет, с китайским именем 梁鳳儀?
Как латинизированное имя заместителя секретаря с приставкой "портфель образования"?
Какой лучший топ-10, если в нем меньше 0 побед?
Откуда переехал Нейлор?
Какой тип заканчивает карьеру в 2011 году, получает бесплатную трансферную плату и переходит в "Лидс Юнайтед"?
Что такое тип страны sco?
Какой тип заканчивается в 2009 году?
Какова трансферная стоимость Ассумани, у которого летнее трансферное окно?
Как называется команда, которая перешла из "Мидлсбро", получив бесплатную трансферную плату?
На какой неделе посещаемость составляет 51 558 человек?
Какая посещаемость имеет результат w 24-14, а неделя меньше 7?
Соперник какой команды - "Лос-Анджелес Рэмс", а неделя больше 12?
Какой метод имеет рекорд 4-0?
Каков рекорд, если метод - решение, а место - Мартигес, Франция?
В каком месте метод - решение, а соперник - Никос Цукалас?
Каков метод, когда местоположение - Окленд, Новая Зеландия, соперник - Даррен Берри, и это привело к победе?
Как называется место, где рекорд составляет 9-7?
Как называется место, где используется метод нокаута, результат - победа, а рекорд - 2-0?
Каковы общие потери при ранении 1200 с лишним военных и/или гражданских лиц?
Сколько военных погибло при общих потерях в 1 615 человек?
Сколько военных погибло при 1 200 с лишним военных и/или гражданских раненых?
Сколько было погибших, если общее число жертв составило 6 человек?
Какая страна набрала 70-68-71-71=280 очков?
У каких чемпионов 1 (2009) полуфиналист?
У какого четвертого места есть 2 (1999, 2005) вторых места?
У каких полуфиналистов 2 (1993, 2003) четвертых места?
Чемпионом какого полуфинала стал 1 (2013)?
Какой день был вакантным для Виториа де Гимарайнш?
Кто был уходящим менеджером, когда приходящим менеджером был Аугусто Инасио?
Сколько матчей "Атлетико Сьюдад" провел со средним коэффициентом выше 0,61?
Кто из вратарей забил меньше 24 голов?
Каким было наибольшее количество потерь, когда было забито 45 голов, а сыграно меньше 38?
Каким было наименьшее количество голов, когда было более 15 побед, а разница мячей была больше 35?
Какими были самые большие потери, когда голов было меньше 45, а очков - меньше 18?
Какими были самые высокие голы против, когда очков было больше 19, а голов меньше 36?
Какой показатель будет у игрока, набравшего менее 148 очков?
Какой учебный год в Vaucluse Public School?
Какие сайты есть у школ, основанных в 1872 году?
В среднем, когда были основаны школы в виноградниках?
Какое покрытие появилось позже 1979 года, когда в австралийском Мельбурне (Melbourne Indoor) счет был 2-6, 6-2, 6-2?
Какая самая ранняя дата, когда чемпионат был Monterrey WCT, Мексика?
С каким счетом ранее 1975 г. было завоевано второе место?
Сколько поражений имеет ФЛ "Джилонг" из Ньютауна и Чилуэлла и более 11 побед?
Когда акции составляли 39,1%?
Какое шоу вышло в эфир 19 апреля?
Какое оригинальное название фильма использовалось в номинации "Дни улиц"?
Какое оригинальное название фильма было использовано в номинации "Продолжай улыбаться"?
Сколько билетов было продано и сколько билетов было доступно на шоу, которое собрало $348 674?
Какой фильм в 2009 году был номинирован на премию Helpmann?
На какой церемонии вручения премии в 2009 году была сыграна роль Глинды?
В каком году постановка "Злая" была отмечена на церемонии вручения премии Helpmann Awards?
Каков был результат в 2013 году?
Кто был гонщиком на Kawasaki ZX-6r, который проехал меньше 22 кругов, а сетка была больше 19, и время выхода на пенсию?
Какова максимальная сетка, когда кругов было больше 22?
Какова минимальная сетка, когда было пройдено более 22 кругов?
Сколько всего кругов было пройдено, если сетка была 7, а гонщик ехал на Honda CBR600RR?
В каком знаке падает Венера?
В какой экзальтации падает Луна?
В какой экзальтации находится домициль Сатурна и падение Юпитера?
В какой экзальтации доминирует Сатурн, а знак - Козерог?
В какой дельтальтальтации доминирует Меркурий, а знак - Дева?
В какой экзальтации находится декрет Сатурна и Рак?
Какой была ничья, когда очков против было 234?
Как называется бонус за попытку, если очков "за" было 608?
Какая команда имеет предыдущую команду "Сан-Диего Рокетс" и позицию f?
У игрока какой национальности есть предыдущая команда "Нью-Йорк Никс" и более 3 лет опыта игры в НБА?
Что такое команда 1, когда команда 2 - "Манчестер Юнайтед"?
Что такое агг, когда команда 1 - Милан?
Какая команда занимает 10 место?
У какого велогонщика 40 очков в зачете UCI ProTour?
В какой провинции есть участница Татьяна Варгас Росалес?
В какой провинции есть участница Элисандра Тобиас Караско?
Что такое 2011 год, когда 2009 год - это "А"?
Что такое 2009 год, когда турнир - это "Рейтинг по итогам года"?
Что такое 2011 год, когда 2012 год - это "1R"?
Что такое 2012 год, когда 2009 год - это "A"?
Что такое 2011 год, когда 2012 год - "A", и когда турнир - "Открытый чемпионат Франции"?
Какой самый большой матч с командой соперников из Уэльса?
Какой статус имеет дата 18/03/1989?
Какое место проведения имеет статус "пять наций", а "против" - "0"?
Какая самая маленькая "Против" с датой 18/02/1989?
Какие дополнительные заметки есть для Котабато?
В какой стране находится Кунлонг?
Кто устроил беспорядки в Багдаде?
Какой ранг имеет сумму меньше 1?
Как называется бронзовая медаль, если серебряных меньше 3, а золотых - 1?
Какой ранг имеет 2 золотых медали с общим числом больше 21?
Каков наименьший итог при количестве бронзовых медалей 5, а золотых - менее 8?
Какая партия у представителя, который был впервые избран до 2002 года и по результатам был переизбран?
У действующего представителя Джона Салливана какой самый большой первый выбор?
В каком местечке он был избран в 1963-1968 годах?
Какая школа имеет темно-сине-оранжевые цвета?
В какой школе Каирская средняя школа была членом в течение многих лет?
Какие цвета имеет школа Sesser High School?
Какие цвета имеет школа средней школы Зейглер?
Какое прозвище (прозвища) имеет местоположение Элквилл, Иллинойс?
В каком 1 сезоне есть 7 сезон Дэвида Чилтона?
В каком сериале есть 6 сезон Кевина О'Лири?
В каком 7 сезоне есть 6 сезон Джима Треливинга?
В каком сезоне 7 место больше, чем 1, а в 3 сезоне участвует У. Бретт Уилсон?
В каком 3 сезоне есть 7 сезон Джима Треливинга?
Что такое Weekly Winner, когда дата эфира "4 июля 2008"?
Что такое рейтинг, когда дата эфира - "24 июля 2008*", а победитель недели - "Торговый представитель Оскар Ледесма"?
Что такое 18-49, когда Еженедельный победитель - "Молодежный консультант Джастин Мис"?
Что такое зрители, когда дата выхода в эфир - "4 июля 2008"?
Что такое Дата эфира, когда Рейтинг "N/A", и когда Еженедельный победитель - "Свадебный диджей Крис Диксон"?
Каким был рекорд 16 декабря?
Что такое 2010 год с qf в 2011 году?
Что такое 2013 год турниров Большого шлема?
Что такое 2013 год с 2r в 2010 году и qf в 2011 году?
Что такое 2011 год с 1r в 2010 году?
Что такое 2012 год с A в 2009 году и 2r в 2010 году?
Что означает слово яд/клеша для моха-авиджа на языке пали?
Какое слово на тибетском языке означает "яд/клеша" - gti mug ma rig pa?
Каким словом на языке пали обозначается гордость в яда/клеша?
Каким палийским словом на тибетском языке обозначается фраг-дог?
Каким палийским словом на санскрите обозначается rāga?
Какова общая посещаемость, если "Саутенд Мэнор" - выездная команда, а количество ничьих меньше 93?
Какой счет будет, если посещаемость меньше 83, а команда Raunds Town играет на выезде?
Кто был игроком, выбранным под номером меньше 205 из команды Michigan State Spartans?
Какова средняя плотность населения в 53 населенных пунктах?
Назовите статус стадиона "Сидней Спортс Граунд", Сидней?
Какой статус имеет команда-соперник из Уэльса?
Назовите дату проведения матча в Ланкастер Парк , Крайстчерч?
КАКАЯ КОМАНДА С ДЭЙВОМ КОГГИНОМ?
КАКАЯ КОМАНДА С ПОЗИЦИЕЙ И ВЫБОРОМ 24?
КАКАЯ ПОЗИЦИЯ У КОРИ ДЖЕНКИНСА В "БОСТОН РЕД СОКС"?
У КАКОГО ИГРОКА ЕСТЬ ШКОЛА UPLAND?
У КАКОГО ИГРОКА ЕСТЬ "ОКЛАНД АТЛЕТИКС"?
У КАКОЙ КОМАНДЫ ВЫБОР БОЛЬШЕ 29?
В результате буйства стихии в Израиле погибли 8 человек?
В какой стране в 1965 году в результате разгула стихии погибло 14 человек?
Что такое клуб, когда "Drawn" равно "0", а "Try Bonus" равно "5"?
Что такое клуб, когда количество очков равно "82"?
Что такое сыграно, когда очков против "374"?
Что такое Points Against, когда Try Bonus - это "Try bonus"?
Что такое Try Bonus, когда Losing Bonus - "1", а Points For - "179"?
Что такое Points For, если клуб - "Tycroes RFC"?
Когда причина взрыва газа, число погибших меньше 63, а местоположение - Пенигрейг?
Где 10 июня произошел взрыв газа, число погибших превысило 38 человек?
В каком году 13 января произошло ЧП в городе Динас?
В каком году причиной взрыва стал пожар, а число погибших превысило 11 человек?
Назовите самый низкий год, в котором произошел взрыв газа, на кольерейном заводе Тайлорстаун Коллири, а число погибших превысило 57 человек?
В какой из этих колоний число погибших составляет 7 человек?
Каков счет 1 ничьей № 6?
Какова посещаемость ничьей № 3?
Какова посещаемость выездного матча "Херефорд Юнайтед"?
Какая домашняя команда в ничьей № 11?
Какой ничейный результат у игры "Херефорд Юнайтед" в гостях?
Каков счет 1 в игре с посещаемостью 2 571 человек?
Какова сумма оставшихся клубов при 34 новых заявках в этом раунде и более чем 34 участвующих клубах?
Какие клубы участвуют, если осталось 16 клубов?
Каков общий ранг спортсмена с суммой больше 19,42 и тайцзицюань меньше 9,87?
Каков самый низкий ранг спортсмена, у которого тайдзицюань больше 9,42, а общая сумма 19,02?
Какое самое высокое звание у спортсмена с тайцзицюань 9,87 и общим результатом менее 19,77?
Кто является кибердевушкой на третьей неделе, когда Деми Джессика была кибердевушкой на первой неделе?
Как зовут кибердевушку на 4-й неделе, когда Лекси Ломбарделли была кибердевушкой на 2-й неделе?
Когда Алинна Д Пента была кибердевушкой на 3-й неделе, кто был кибердевушкой на 1-й неделе?
Фелиция Тейлор была кибердевушкой на 3-й неделе, так кто же был кибердевушкой на 5-й неделе?
Кто стал кибердевушкой на 3-й неделе, когда Эшли Лоу была кибердевушкой на 2-й неделе?
Когда Диана Делуна была кибердевушкой на 4-й неделе, кто был кибердевушкой на 2-й неделе?
Какой раунд имеет год позже 2011?
Когда результат был 3-2 при счете 6-0, 6-4?
Соперником(цами) какой поверхности является Анна-Лена Грёнефельд-Татьяна Малек?
Какой год имеет дату 5-6 февраля?
У какой домашней команды ничейный номер 27?
Какая дата имеет ничью 1?
С каким счетом "Вест Хэм Юнайтед" играет в гостях?
Какая домашняя команда имеет в качестве гостевой команды "Саутгемптон"?
Высота какого клуба в настоящее время составляет 1,96?
Каков возраст к/ф "Позитон"?
Кто является игроком с результатом 70-68-70=208?
Откуда родом игрок со счетом 70-68-70=208?
Как называется малаец с основой в Иптуре?
Как сокращенно называется малайское название Kolej Komuniti Sungai Petani?
Какое сокращение английского названия Северный институт менеджмента и технологий?
Где находится фонд Kkspe?
Что такое страна, когда место - "T3", а счет - "67-70=137"?
Что такое Score, когда игрок - "David Toms"?
Что такое "Score", если игрок - "Tom Lehman"?
Какое название имеет монофонический LP-релиз Pye Label?
Какой каталожный номер у стерео-пластинки Epic Label под названием For Little Ones?
Какова общая площадь с рейтингом переписи населения 3 129 из 5 008 и населением меньше 460 человек?
Какова общая площадь территории с рейтингом переписи населения 3 129 из 5 008 и населением больше 460 человек?
Площадь какого переписного рейтинга больше 578,28 км2?
Какую должность занимает Яни Лаюнен?
Какой круглый номер имеет национальность Соединенные Штаты, а игрок - Джеффри Фосс?
У какого игрока раунд больше 2, а позиция (d)?
Какая национальность у игрока на позиции (d), а колледж - SC Bern (Швейцария)?
У кого из спортсменов бег 1 больше 54,95 и бег 2 больше 56,19?
Какой самый высокий бег 2 у спортсмена Эрика Нильсона, у которого бег 3 больше 55,97?
Какой самый высокий результат в беге 3 у спортсмена с результатом 55,44 в беге 2?
У кого из спортсменов бег 1 меньше 54,13, а бег 3 больше 55,21?
Какова сумма бега 1 спортсмена Маттиаса Гуггенбергера, у которого бег 2 больше 55,24?
Какова дата роспуска парламента, собравшегося 3 июня 1467 года?
Какова дата роспуска парламента, собранного 4 ноября 1461 года?
Кто является 2-м депутатом, избранным в 1461 году?
Какова дата роспуска парламента, созванного 28 февраля 1467 года?
Что такое 2-й член парламента, собранного "30 марта 1298 года"?
Что такое 1-й член парламента, созванного "14 июля 1302 года"?
Что такое Ассамблея, созванная "6 октября 1297 года"?
Что такое созван, когда избран "март 1298 года"?
Какая планета имеет санскритское слово "Будха"?
Какое тайское имя имеет транскрипцию wan phruehatsabodi?
Покажите тайское имя wan phruehatsabodi?
Покажите цвет, который имеет тайское название วันพฤหัสบดี?
Какой цвет имеет транскрипцию wan suk?
Какое английское имя имеет зеленый цвет?
Какое место занимает Гил Морган?
Какое место занимает игрок с коэффициентом -5?
У какого игрока деньги ($) 137, а счет 73-70-73-74=290?
У какого игрока To Par деньги ($) равны 350, а игрок Генри Пикард?
В каком году была номинация "Лучший актер в мюзикле"?
У какого секретаря социальный AO - Лике де Бур?
У какого социального АО внешним СО является Елена Бушер, а президентом - Харм ван Ливен?
В каком социальном АО внешним СО является Симонас Савицкас, а внутренним СО - Питер Куйстен?
Каким секретарем является Изабель Воетс?
Президентом какой академической АО является Харм ван Лёвен?
Президентом какой общественной организации является Харм ван Левен?
В какой стране у Бернхарда Лангера +2 очка?
В какой стране Эндрю Брукс набрал 72 очка?
Какой счет у Андерса Форсбранда при показателе to par +1?
Какой номер рада у тупика на 22-й строчке?
Как называется тип тупика в рейтинге 22?
Как называется тип, занявший 13 место?
У кого было 1344 очка?
Какое общее количество побед было у игроков, которые имели против больше 1136 очков, но проиграли меньше 15, при этом у Ultima было меньше 2 бай-инов?
Каково среднее количество побед для тех, у кого меньше 2 бай-инов?
Каковы наибольшие потери для тех, у кого больше 13 побед?
Какое наибольшее количество побед было у команды, у которой было 7 поражений и более 0 ничьих?
Каково количество бай-инов у команды, у которой было 7 побед и число против больше 1412?
Каково общее количество побед команды, у которой было более 2 ничьих?
Кто финишировал на t16?
Из какой страны родом Джек Никлаус?
У кого общее количество побед 272?
Какая страна победила в 1977 году?
Можете ли вы сказать мне общее количество ничьих, в которых художник de spelbrekers, а очков меньше 0?
Можете ли вы назвать мне исполнителя, у которого количество ничьих меньше 16, и английский перевод слова lullaby?
Можете ли вы сказать мне английский перевод, который имеет Художник camillo felgen?
Каково население города с площадью больше 3,09?
Какова площадь общины с рейтингом переписи 636 из 5 008?
Какова площадь деревни Драммонд?
Какова площадь общины с переписью населения 2 418 из 5 008?
Какова площадь деревни с рейтингом переписи населения 1 442 из 5 008 и населением менее 1 778 человек?
В КАКОМ ГОДУ ЧИСЛО ДО НОМИНАЛА МЕНЬШЕ 16, А ОБЩЕЕ ЧИСЛО 151?
КАКОЙ ТОТАЛ ИМЕЕТ ИГРОК С ТОТАЛОМ 10?
КАКОЙ ИГРОК ИМЕЕТ ТОТАЛ МЕНЬШЕ 151, ТОТАЛ МЕНЬШЕ 8?
Кто является игроком, у которого тотал меньше 4, нет кубков Шотландии и кубок лиги больше 0?
Какова сумма кубков Шотландии у нападающего, у которого меньше 2 кубков лиги, а общее количество больше 6?
Каков был процент Килгора, когда у Поттса (I) было 4 %, а у Кейна (D) - 47 %, в опросе от 30 октября 2005 года?
В какой день Поттс (I) набирал 9 %?
Каков был процент Кейна (Д) в опросе Расмуссена 24 октября 2005 года?
Каков был процент Кейна (Д) в опросе 30 октября 2005 года?
Каков был процент Килгора (R), когда Поттс (I) набирал 1%?
Каков был процент Кейна (Д) в опросе 19 сентября 2005 года?
Что такое To par, когда страна - "United States", а игрок - "Jay Haas"?
Что такое "Игрок", если его счет равен "68-67-75-70=280"?
Каков результат товарищеского матча 23 января 2010 года?
Каково место проведения матча с результатом w 3 марта 2010 года?
Какой наименьший Год, когда Примечания - "5.19 км, 18 контрольных"?
Что такое "Примечания", когда "2010"?
С каким победным счетом Ин Кюн Ким занял второе место?
Какой победный счет имеет чемпионат kraft nabisco в качестве турнира?
Какой конструктор-победитель имеет название Grand Prix de la Marne?
Какой гонщик-победитель имеет название Circuit of saint-raphaël?
Назовите репортаж с победителем-конструктором maserati и названием гран-при Монцы?
Назовите отчет, в котором есть название Гран-при Лиона?
Назовите отчет, в котором есть Генрих-Йоахим фон Морген?
У какого игрока был драфт до 1975 года и до 6 раунда?
Что такое Score, когда команда соперника - Бельгия, а соперница - Кирстен Флипкенс?
Что такое соперник, когда раунд - это Мировая группа?
Что такое "Поверхность", если "Выпуск" - 2012, а "Результат" - "Победитель"?
Что такое Score, когда Outcome is Loser, и когда Edition is 2011?
Что такое Score, когда издание 2011 года, и когда Surface - Hard (i)?
Что такое раунд, когда команда-соперник - Словакия, когда результат - Проигравший, и когда серия больше 2010?
На какой неделе был зафиксирован рекорд 4-7-1?
В какой день на матче присутствовало 63 546 зрителей?
На какой неделе на матче присутствовало 17 737 зрителей?
Каков результат игры 10-го тура против Philadelphia Eagles?
Какой соперник будет на 11-м туре?
Какова самая большая средняя посещаемость игр WNBA: 9,290 (4-е место) - средняя, и менее 157,934 - общая за год?
Сколько лет в общей сложности было меньше 105 005 зрителей за год?
Каков максимальный показатель распродаж в 2008 году, когда за год было продано менее 161 369 билетов?
Какое самое высокое первое избрание, если партия - "Республиканская", а округ - "Луизиана 7"?
Какая партия, когда результат - "Переизбранный", а округ - "Луизиана 5"?
Что такое партия, если действующий кандидат - "Родни Александр"?
Что такое "Results", если "First Elected" меньше 1988 года?
Что такое "Инкумбент", если округ - "Луизиана 4"?
Какой финиш у машины номер 6?
Каков рейтинг скорости в 1963 году?
Каково общее количество проигрышей с результатом "второе место", побед - 1, а год меньше 2006?
Каково наименьшее количество ничьих с результатом "занял второе место" и проигрышей больше 1?
Какое количество лет с результатом "чемпион" и матчей больше 5?
Какое наибольшее количество побед с проигрышами больше 1?
Каково общее количество лет с победами, равными 1, и поражениями, меньшими 1?
Каков наибольший показатель побед с матчами меньше 5 и годом 1994?
В какой день "Мазервелл" был соперником на "Фир Парк"?
В каком туре на "Сент-Миррен Парк" присутствовало более 4 555 человек?
Какова сумма посещаемости, когда "Бэнбери Юнайтед" - гостевая команда, а количество ничьих превышает 102?
Какова сумма ничьих для команды хозяев "Берджес Хилл Сити"?
Какова наибольшая численность населения округа Дьюэл из 1 819 домохозяйств?
Когда место проведения игры находится на выезде, а соперниками являются "Брэкнеллские пчелы", что это за соревнование?
Какой соперник играл 28-го числа на выезде?
Какое место было выбрано 20-го числа?
Когда "Питерборо Фантомс" играл на домашней арене?
Какой соперник имеет результат 2-0 l?
Какой соперник завершил соревнование с результатом 8-2 w?
Что показывает раунд, когда гонка была Int. Adac Preis Von Zweibrücken?
Что является кругом для трассы Норисринг?
В какой гонке 6 июля раунд был меньше 8?
Какой круг для гонки Int. Adac-Preis Der Tourenwagen Von Sachsen-Anhalt?
На какой неделе на соревнованиях присутствовало 56 023 человека?
Какой номер посещаемости был позже недели 9 20 ноября 1983 года?
Что такое "Поверхность", если дата меньше 1979 года, а соперник в финале - "Билл Скэнлон"?
Что такое Score в финале, если соперник в финале - "Джон Макинрой", а чемпионат - "Лос-Анджелес, США"?
Каков результат, если соперник в финале - "Билл Скэнлон"?
Игроком какого матча является Бернхард Лангер?
В каком турнире страна - Соединенные Штаты, а игрок - Рэймонд Флойд?
В каком турнире место t6, а игрок nick faldo?
В каком турнире место t2, а игрок Марк Джеймс?
Какая страна занимает место t10, а игроком является Тони Джеклин?
В какой стране счет 71-74-70=215?
Сколько поражений у команды с менее чем 4 победами, более чем 0 бай-инами и 2510 против?
Сколько побед у команды с 1800 против и более 0 бай-инов?
Какое наименьшее количество побед у команды, у которой против менее 814?
Сколько поражений у команды с 3 победами и более 1919 против?
Каков результат 2002 года, когда 2011 и 2000 - 1R?
Каков результат 2008 года, когда 2003 - 325?
Каков результат 2002 года, если 2006 - A, а 2010 - Q1?
Плотина какого года постройки относится к типу бетонных гравитационных, а водоем - к типу водохранилищ с глубоким ручьем?
Строительство плотины какого типа было завершено в 1961 году?
В каком году была построена плотина типа земляная насыпь, а плотина типа ханкобан?
Какой объем водохранилища имеет запруженный водоем Тумутский два пруда?
У какого спутника (по порядку от звезды) полумагистральная ось (AU) равна 0,1886 +0,083 -0,0104?
У какого спутника эксцентриситет равен 0,06 +0,06 -0,11?
Орбитальный период какого спутника (в порядке убывания от звезды) составляет 9,6184 +0,0050 -0,0049?
Масса какой наклонной звезды составляет ≥ 6,6 +1,1 -1,0 m⊕?
Какая полуось (AU) имеет спутника (в порядке от звезды) g?
Масса какой полуоси (АС) составляет ≥ 3,5 ± 1,4 м⊕?
В каком слаломе участвовала Швейцария?
КАКАЯ ВЕРСИЯ ПАКЕТА У TELUS MOBILITY?
КАКАЯ ВЕРСИЯ ПАКЕТА ДЛЯ blackberry storm 9530, ПРИЛОЖЕНИЕ 5.0.0.419, И МТС МОБИЛЬНОСТЬ?
КАКОЙ ОПЕРАТОР СВЯЗИ ДЛЯ ВЕРСИИ 5.0.0.742?
КАКОЙ ОПЕРАТОР ДЛЯ ВЕРСИИ 4.7.0.208?
КАКОЕ УСТРОЙСТВО С МТС МОБИЛЬНОСТЬ?
Сколько было денег, когда to par было 15?
Какие годы для 250 модели?
Какая мощность у шасси с кодом w123.130?
Какой двигатель имеет шасси w123.026?
Какой код шасси имеет модель 200d и мощность ps (кВт; л.с.) @ 4200?
Какова высота в футах и метрах здания регионального банка?
Какой адрес улицы у здания "Ван Антверпен"?
Какова высота в футах и метрах здания с менее чем 11 этажами?
Что значит "против", когда команда соперника - Италия?
Каково среднее количество голов Ча Бом Куна за матч?
Сколько шапок у Йона Даль Томассона, который забивает менее 0,46 гола за матч?
Какой клуб из Вила-ду-Конде?
Какой стадион находится в городе Брага?
В каком раунде был задрафтован Келси Тессье?
Что такое местная миссия, когда миссия - "Маврикий"?
Что такое местная позиция, когда миссия - "Парагвай"?
Что такое местное положение, когда страна-резидент - "Бельгия", а миссия - "Польша"?
Что такое "Страна-резидент", когда "Местное местоположение" - "Копенгаген"?
Что такое Игрок, если Место - "1"?
Что такое Score, когда страна "Соединенные Штаты", когда место "T3", а игрок "Фил Блэкмар"?
Что такое To Par, если страна "Австралия"?
Что такое Score, если игрок - "Виджай Сингх"?
На каком типе покрытия они играли 23 октября 2000 года?
На каком покрытии они играли 21 июля 1997 года
С каким счетом закончился матч чемпионата, проходивший в Эшториле, Португалия?
Как звали соперника, с которым Томми Хаас играл на Чемпионате?
Какой счет был в матче, сыгранном 18 января 1999 года?
В каком сезоне соперником была "Рома"?
Какой тип судна призовой диспозиции и тоннаж меньше 151?
Какой наибольший тоннаж у брига Тип судна и диспозиция судна приза?
Каков номинал для Англии, если счет меньше 71?
Какой наименьший тотал для 1985-1986 годов, если общее количество очков составляет 124?
У игрока какого года рождения (возраста) текущий клуб "Спортинг Аль-Рияди Бейрут", а позиция - pf?
Игроком какого клуба является Бассем Балаа?
Какой раунд был в 1968 году?
Какой раунд был в 1987 году?
Какой раунд был, когда Большой шлем был Кубком Дэвиса?
Какой раунд был в 1987 году, когда раунд показывал первый круг, а победил Иван Лендл?
Какой самый высокий процент побед был у команды менеджера Хуана Карлоса Чавеса, когда она проиграла менее 4 раз?
В каком округе действующим депутатом является республиканец, впервые избранный в 1998 году?
К какой партии принадлежит Вирджиния Фокс?
Что такое Событие, когда Победитель - "Laurent Aiello Laurent Aiello", когда Раунд больше 1, и когда Окружность - "Wunstorf"?
Что такое дата, когда раунд равен "2"?
Что такое событие, когда раунд равен "10"?
Что такое дата, когда раунд меньше 10, а трасса - "Норисринг"?
Какова наибольшая разница мячей у клуба, в котором сыграно более 34 матчей?
Какое общее количество очков набрал клуб с разницей мячей более 17 и более 34 сыгранных матчей?
Какая наименьшая разница мячей у клуба "Реал Бетис", у которого меньше 18 побед?
Какова сумма очков клуба с более чем 34 сыгранными матчами?
Какое наименьшее количество сыгранных мячей у клуба, у которого более 15 побед и менее 42 голов против?
Какое общее количество побед у клуба с разницей мячей менее 21, 4 ничьи и менее 21 поражения?
Какой раунд отборочного этапа с датой жеребьевки 16 июля 2010 года?
На каком месте финишировал Джек Никлаус?
В каком году (годах) победа была +2 по пар, а финиш - t22?
Ли Тревино из США с общим результатом более 294 имел какой To par?
Гольфист из Испании с суммой меньше 294 выиграл в каком году (годах)?
У игрока какой национальности Pick # меньше 130 и игрок Тайлер Банц? Вопрос 1
Игроком какой лиги является Луи Доминг?
В какой лиге есть команда НХЛ "Сан-Хосе Шаркс" (из Каролины) 3?
Назовите национальность игрока команды "Сёдерталье Ск"?
Какая команда имеет номер пика 148?
Какая команда играет в хоккейной лиге Онтарио, а ее игрок - Тони Дехарт?
Сколько денег у игрока Т4 Ника Прайса?
Каков номинал игрока, занявшего 1 место?
Какой счет игрока 69-68-66-70=273?
Какое значение To par у игрока -6?
В какой стране коэффициент To par больше 3, а год(ы) победы 1979? Вопрос 1
В какой стране То-пар больше 3, а год(ы) победы 1990?
Какой город находится в Кантабрии?
Как называется город, в котором действует Социалистическая партия народа Эстремадурии?
В какой провинции действует партия "Социалистическая партия экстремадурского народа" (Partido Socialista del Pueblo Extremeño)?
Когда была зарегистрирована партия Радикальная партия в Мадриде?
В какой провинции находится Памплона?
Какого числа был зарегистрирован Социалистический союз трудящихся Канарии?
Какое самое низкое место занимает Венгрия, где в общей сложности было завоевано 8 медалей, в том числе 2 серебряные?
Какое самое высокое место занимает Великобритания, у которой меньше 16 бронзовых медалей?
В каком ряду было ранено 29 человек?
В каком месте число убитых составляет 100,9, а год позже 1993?
Какое раненое место было у Венесуэлы?
Сколько лет было Митчеллу и Джессике, когда они танцевали ча-ча-ча?
Кто танцевал ча-ча-ча 18 ноября 2008 года?
Кто танцевал самбу 14 октября 2008 года?
Какую пикчу за Канаду сделал игрок Ивон Буйон до 1974 года?
В каком соревновании счет был 3:0?
Акин Айоделе, задрафтованный до 7-го раунда, играет на какой позиции?
Каков общий итог для игрока, задрафтованного до 4-го раунда, который поступил в колледж в Теннесси и был выбран под номером больше 9?
Какой средний номер пика для игрока, который был задрафтован до 7 раунда и поступил в колледж в Теннесси?
Какая команда гостей сыграла на домашней арене "Чикаго Блэк Хокс" со счетом 1-1?
У какой команды дома рекорд 4-3?
Какая команда в гостях имеет рекорд 4-3?
Какая высшая лига имеет менее 3 чемпионств, общий тотал менее 2 и Кубок Англии более 0?
Каков средний итог менее чем 1 чемпионата?
Какое общее количество чемпионатов меньше 2, а кубок лиги больше 1?
С каким счетом 2:1 победила команда "Телфорд Юнайтед", игравшая в гостях?
Какой счет был у команды, которая играла на выезде с "Врексхэмом"?
Какая команда является домашней, если ничья равна 1?
Какой счет был у Эдуардо Ромеро?
Где счет был 67-71-70=208?
Какой счет был у Фреда Паулса, когда он играл в США и занял 9-е место?
За какую страну играет Гэри Кох?
Кто играет за Зимбабве?
Какой был пар в То, когда место было 4?
Какой сейчас клуб имеет позицию sg/sf и высоту меньше 1,96?
В каком году родился Роуэн Барретт?
Какой самый низкий рост у Ранса Бремпонга?
Когда был зафиксирован результат 0-3?
Каков результат матча 9 сентября 2009 года?
Как зовут игрока, который был отдан в аренду 13 августа 2008 года?
Когда Фебиан Бренди был отдан в аренду до, когда был отдан в аренду 2 февраля 2009?
Когда Джеймс Честер был отдан в аренду до ?
Куда перешел игрок, отданный в аренду 27 ноября 2008 года?
Когда Рон-Роберт Зилер был отдан в аренду до ?
Куда перешел игрок Pos Mf до 30 июня 2009 года?
Как зовут менеджера, которого сменил Михаэль Скиббе?
Какой клуб использовал Айкута Кочамана в качестве замены?
Какова дата назначения Неджата Биедича?
Когда они играли в "Ваховия центре"?
Какой номер игры был сыгран на арене "Амвей"?
Сколько всего медалей завоевала страна, получившая 1 серебро и занявшая 2 место или ниже?
Сколько серебра выиграла страна с более чем 0 золотых медалей и рангом выше 1, у которой общее количество медалей было меньше 4?
Сколько бронзовых медалей выиграла страна с общим количеством больше 5?
Сколько бронз выиграла страна, у которой ранг больше 3 и количество серебряных побед больше 0?
Какое наибольшее значение для Other имеет значение CONCACAF 0 и U.S. Open Cup больше 0?
В каком субрегионе количество жителей составляет 4, а население/площадь (1/км²) - 534?
Население какого региона (1/км²) имеет показатель No P. больше 1, а название - albergaria-a-velha?
На какой территории (км²) проживает меньше всего людей - 17 089 человек?
Кто был хозяином поля 4 февраля 1987 года, когда "Лутон Таун" играл на выезде и переигровка не состоялась?
Кто был гостевой командой 31 января 1987 года, когда домашней командой был "Уимблдон"?
На какой высоте находится самая высокая точка Македонии?
Что за тема с Дани в качестве победителя?
Каковы ноты темы терпения?
Каков раунд, если позиция (c)?
Какой раунд для Джейка Гардинера?
что такое команда колледжа/юниора/клуба (лиги), если раунд больше 1, национальность - канада и позиция - (d)?
какая позиция, если раунд больше 3, национальность - сша, а игрок - ник прайор?
как называется команда колледжа/юниора/клуба (лиги), если позиция (c), а раунд выше 2?
Когда команда "Хитмир" из Юго-Западной ДФЛ выиграла более 11 игр, каково максимальное количество бай-инов?
Каково наибольшее количество проигранных игр, когда против больше 1401, а ничьих больше 0?
Каково максимальное количество ничьих, когда против меньше 2514, а ничьих меньше 0?
Каков средний показатель побед, если было проиграно 17 матчей?
Какой стадион находится в городе Дебрецен?
Каков номер серебра, когда ранг был 5, а бронза была меньше 14?
Каково наибольшее количество бронзы, когда серебро равно 0, а сумма меньше 1?
Каково общее число, когда нацией была Аргентина, а золотых было меньше 0?
Какая нация является бронзовой, если бронза меньше 7, золото больше 0, сумма больше 7, а серебро меньше 3?
Какого числа была игра против "Манчестер Сити", когда они занимали 2-е место в лиге?
Каков результат F-A игры 6 марта 1993 года?
Каков результат F-A игры 3 мая 1993 года?
Что такое ничья, когда дата "18 ноября 1989", а команда хозяев "Донкастер Роверс"?
Что такое "Score", если "Away Team" - "Yeovil Town"?
Что такое "Домашняя команда", если ничья "27"?
Что такое дата, когда ничья "37"?
Какая команда является домашней, если дата "22 ноября 1989", а команда в гостях - "Бат Сити"?
В каком году Дон Эрл был ведущим?
Какой у Тома Кайта счет 68's to Par?
Какое место занимает Том Кайт?
Сколько баллов в телеголосовании при 0 баллах жюри и 23 ничьих?
В каком округе республиканец был впервые избран в 2000 году?
В каком округе после 2000 года был избран действующий республиканец Расс Карнахан?
На какой площадке проиграл "Лестер Сити"?
В каком сезоне выиграл "Сток Сити"?
Какова была посещаемость стадиона "Сент-Эндрюс"?
В каком сезоне победил "Вулверхэмптон Уондерерс"?
Какой позывной имеет ERP W равный 75?
Какой класс имеет идентификатор объекта больше 85076 и позывной K289au?
В каком году был номинирован Джек Коул?
На какой церемонии награждения были номинированы Говард Бэй и Пэттон Кэмпбелл?
Что такое "Посетитель", если дата - "9 мая"?
Что такое Score, когда Home - "Montreal Canadiens", а Date - "May 16"?
Что такое "Score", когда дата "11 мая"?
Что такое "Посетитель", когда хозяин - "Чикаго Блэк Хокс", и когда дата - "4 мая"?
Что такое "Score", если "Record" - "2-0"?
В каком турнире был сыгран раунд 14 мая?
Какой раунд был сыгран 10 мая?
как называется язык, если количество очков больше 119, а место выше 5?
Какое место является наивысшим, если в национальном финале 4-е место, а очков меньше 139?
какое самое низкое место, если язык хорватский?
какой язык, если перевод на английский - come to me?
что такое песня, если очков больше 64, национальный финал 4-й и ничья больше 3?
Что такое категория, когда результат - "Nominated", награда - "Drama Desk Award", а номинант - "Nathan Lane"?
Что такое Категория, когда Результат - "Победа", и когда Номинант - "Биби Нойвирт"?
Каково общее количество Года, когда Результат - "Номинирован", когда Категория - "Выдающийся актер в мюзикле", и когда Награда - "Drama Desk Award"?
Какова сумма Year, когда Award is "Outer Critics Circle Award", and when Nominee is "Nathan Lane"?
Что такое Name, когда Builder - это "Kerr Stuart"?
Что такое "Built", если номер произведения - "717"?
Что такое тип, если номер произведения "неизвестен"?
На какой трассе проводится гонка ADAC großer preis der tourenwagen?
Какова дата победы Фабрицио Джованарди Кристиана Абта?
У какой домашней команды ничейный номер 16?
Какой счет имеет команда "Халл Сити" в гостях?
У какой команды на выезде ничья 12?
Какого числа ничья 11?
Какая домашняя команда имеет в качестве гостевой команды "Блэкпул"?
Каким было покрытие, когда соперником был Сергей Стаховский Михаил Южный?
Какой счет был у соперника Лукаш Длоухи Леандер Паес?
В какой день была твердая поверхность, когда партнером был Марк Жикель?
Что такое общий вес (кг), когда рывок был 84, а вес тела меньше 57,35?
Что такое чистый рывок, когда общий вес (кг) больше 204, а рывок больше 98?
Какова общая масса (кг), когда вес тела больше 57,8, а рывок меньше 103?
Как называется общий вес подбора меньше 20?
Как зовут углового защитника из колледжа Висконсина?
Из какого колледжа Пэт Томас?
Каков лучший результат в топ-10, если в соревнованиях участвует менее 39 человек, топ-5 - 1, а сокращений более 5?
Сколько сокращений сделано, если топ-5 больше 1?
Каков лучший результат топ-5, если топ-10 равен 1, а побед больше 0?
Каково количество сокращений, когда топ-5 - 0, топ-10 - 1, а событий меньше 12?
Каким был 1-й матч для команды 2, "Лидс Юнайтед"?
Каким был 1-й матч для команды 2, Слован Либерец?
Какая команда 1, имеет команду 2, Слован Либерец?
Какова дата матча с командой "Вест Бромвич Альбион" в качестве хозяина поля?
Какой самый высокий Apps кайрата после 2008 года и уровень меньше 1?
Каков общий уровень с 27 приложениями после 2006 года?
Каков самый низкий уровень Apps с более чем 1 уровнем?
Каков общий уровень в 2007 году?
Сколько раз на церемонии вручения премии laurence olivier award, результат - победа, а номинант - imelda staunton?
Каков результат в номинации "Лучшее звуковое оформление"?
Каково общее количество пропусков при более чем 1 розыгрыше?
В каком родном городе/школе был выбор выше 30, позиция OF и команда Cleveland Indians?
Какой самый высокий выбор для позиции SS?
Какой выбор был у команды "Миннесота Твинс"?
Каков средний показатель ничьих, если проигрышей меньше 2?
Каково среднее количество побед, когда "Против" меньше 1786, когда "Против" меньше 4 и когда "За" меньше 2?
Что такое страна, если класс / тип "Трехмачтовый корабль с полным такелажем"?
Кто является строителем, когда страна является "Соединенное Королевство", а местоположение является "Чатем, Кент"?
Что является строителем, когда корабль является "Arizona"?
Что такое местоположение, когда класс / тип - "Шлюп"?
Что такое страна, когда строитель - "Sheerness Dockyard"?
Что такое строитель, когда местоположение - "Гован, Шотландия"?
Каким был камень рождения в Британии (2013), когда камнем рождения в США (2013) был рубин?
Каким был камень рождения в США в 1912 году, когда в 2013 году камнем рождения был аметист?
Каким был камень рождения в США в 15-20 веке, когда в 2013 году им был аметист?
В каком месяце 2013 года в США использовался камень рождения рубин?
В 1912 году, когда в США использовался сапфир, какой камень был индуистским камнем рождения?
Какой родной город у Рейчел Муйот Сориано?
В каком году конкурс "Мисс Интернет www" занял второе место?
На какую дату приходится 19-й галстук?
Каков ти-но домашнего матча "Уолсолл"?
Какова дата ничьей № 21?
Какая гонка состоялась в 1948 году?
Был ли Гран-при Уоткинс Глен, в котором Майлз Коллиер участвовал до 1952 года, чемпионатом?
Кто участвовал в гонках в 1949 году?
Каков наименьший общий итог, когда серебро больше 7, а золото больше 73?
Какова общая сумма, когда серебро меньше 65, когда бронза больше 4 и когда ранг равен "4"?
Что такое среднее Серебро, если Золото меньше 0?
Что такое рост, если имя "Мануэла Занки"?
Какова позиция, если рост "м (футов 6 дюймов)", а имя "Мартина Мицели"?
Сколько убийств совершил Басобас, Флорентино?
Каково среднее количество убитых с преступником wirjo, 42?
Сколько раненых на Борнео?
Сколько очков набрал игрок, забивший 79 голов и сыгравший 38 игр?
Сколько игр провел игрок, на счету которого 127 передач?
Сколько игр провел игрок, на счету которого 22 штрафные минуты?
Сколько передач было у игрока с 54 штрафными минутами?
Какой родной город Джона Дэвиса?
Какова дата проведения соревнований на дистанции 1500 м вольным стилем?
Какой национальности участник соревнований со временем 1:51.51?
Каково время соревнований на дистанции 100 м вольным стилем?
Какова дата проведения соревнований со временем 1:54.00?
Какое событие происходит 18 декабря 2009 года?
Композитором какого альбома был Джимми Ли Слоас?
У какого композитора пик чарта CHR пришелся на #2?
Какая дата была у Вестпорта?
Какая команда является домашней на первой неделе?
На какой неделе выездной командой был Окленд?
Какое место проведения недели 1?
Какое название носит игра в 1991 году?
В каком городе/штате проходила серия 4 раунда ATCC?
В каком городе/штате проходила серия ATCC Round 4?
Какую серию выиграл Пол Моррис?
В какой день состоялась серия Winfield Triple Challenge?
На какой трассе выступала команда Peter Jackson Racing в серии ATCC Round 4?
Какой игрок играет в команде South shore kings?
Какая команда НХЛ имеет лигу из Западной хоккейной лиги и Pick # меньше 23 и команду из prince george cougars?
У какой позиции Pick # меньше 26 и игрок Jack Campbell?
Сколько денег Вилли Кляйн забрал домой с игры, в которой он набрал больше 13 очков?
Какова была посещаемость 11 сентября 1988 года?
Какова была посещаемость на первой неделе?
Каким был наименьший выигрыш при 34 очках и более 13 ничьих?
Какой была самая высокая победа, когда было забито более 64 голов, а позиция была меньше 2?
Кто стал уходящим менеджером, которого сменил Сэнди Кларк?
Какова дата открытия вакансии для Томми Маклина?
Какое общее количество забитых мячей набрало более 45 очков?
Каково общее количество пропущенных мячей, если было более 4 поражений, менее 5 ничьих и более 9 побед?
Какова сумма забитых мячей, если было сыграно менее 20 игр?
В какой стране коэффициент полезного действия равен -2, а игроком является Джим Торп?
Назовите место в Соединенных Штатах, где коэффициент -5?
Назовите игрока Пэйна Стюарта?
У кого страна Соединенные Штаты, а рейтинг "до" -3?
Какая электростанция была введена в эксплуатацию в 2008 году?
Какая работа номинирована на премию "Популярность" (актер в кино)?
Что является местом проведения игры с "Сан-Диего Чарджерс" в качестве соперника?
Что такое первый раунд, когда командой 1 была ФК "Тулуза" (Д1)?
Каков рекорд Шахара Пеэра?
Какая страна заняла 3-е место и имела игрока Фреда Куплса?
Каким будет пар для Фреда Паулса при счете 68-66=134?
В какой стране счет 66-68=134?
Какое место занял Фред Паулс?
Какой игрок набрал 68-66=134?
Какой игрок имеет коэффициент +5 при счете 70-70-71-74=285?
Какое место занял игрок с результатом 73-67-74-71=285?
У какого игрока, занявшего место T9, был счет 73-67-74-71=285?
Кто является игроком с местом t8?
Какова средняя сумма денег игроков, занявших т8 место с результатом 68-71-69-72=280?
Какая страна у игрока Виджая Сингха?
Какой результат F-A был в четвертьфинальном раунде первого этапа при счете H/A, равном h?
Каким был соперник, когда счет был 3 - 2, а решение принимал Raycroft, имеющий рекорд 25-29-1?
Какая позиция имеет лигу Западной хоккейной лиги, а команда - Эверетт Силвертипс?
Какой игрок имеет позицию rw и лигу западной хоккейной лиги?
Какой игрок имеет гражданство Канады и команду "Садбери Вулвз"?
У какого пикера # Лига из Хоккейной лиги Онтарио, гражданство США и команда из Брамптон Батальон?
В какой лиге позиция lw, Pick # больше 34, а игрок bradley ross?
На какой позиции находится команда Ottawa 67's, а Pick # меньше 47?
Кто является республиканским инкумбентом в Пенсильвании 9?
Каковы результаты Билла Шустера?
Кто является самым великим первым избранным в Пенсильвании 10?
В какой стране финиш был равен t8?
У какого игрока был To Par +2?
Каков To Par игрока с финишем t8?
Какой высоты здание, построенное в 1985 году, имеет 22 этажа?
Какое здание занимает 13 место по высоте?
Кто выиграл конкурс "Мисс Вселенная Филиппины", когда первое место занял Даниэль Кастаньо, а Янина Сан-Мигель выиграла конкурс Binibining Pilipinas-World?
Кто выиграл конкурс "Мисс Вселенная Филиппины", когда Регина Хан заняла второе место?
Когда Бьянка Манало выиграла конкурс "Мисс Вселенная Филиппины", кто был вторым призером?
Какой орден носит титул дьякона SS. Cosma E Damiano?
Что такое 2009 год, когда 2008 год - это "А", 2011 год - это "А", а турнир - это "Paris Masters"?
Что такое 2008 год, когда 2009 год - "А", а турнир - "Мадрид Мастерс"?
Что такое турнир, когда 2012 год - "A", когда 2011 год - "A" и когда 2008 год - "A"?
Что такое 2009 год, когда 2011 год - "Q2"?
Что такое 2011 год, когда турнир является "Рейтингом по итогам года"?
Какова общая сумма Марка О'Меары?
В каком году победил Том Уотсон?
Кто был 1-м депутатом, избранным в 1511/12 году?
Кто был 1-м членом парламента, который был распущен 23 февраля 1510 года?
Кто был 1-м членом парламента, избранным в 1541/42 году?
Кто был 2-м членом парламента, который собрался 3 ноября 1529 года?
Кто был 2-м членом парламента, который был собран 3 ноября 1529 года?
Какого числа состоялись соревнования Турнира развивающихся наций и результат Шотландия 34-9 Россия?
Какой номер был выпущен 1 в 1841 году?
Каково количество класса B V?
Какое число соответствует количеству 24?
Какова дата рождения Тима Волльтана?
Какой игрок с ростом м (футов 4 дюйма) входит в клуб "Шпандау 04"?
Какой клуб игрока с датой рождения 1979-01-29?
Какой вес игрока "Шпандау 04" с ростом m (ft 5in)?
Какая должность у игрока "Шпандау 04" Йенса Польманна?
Кто играет в Ирландии?
Из какой страны родом Ховард Кларк?
Какое наибольшее количество серебряных медалей завоевали страны, выигравшие в общей сложности более 40 медалей, из которых менее 25 - золотые, а более 15 - бронзовые?
У кого из победителей 1978 года сумма финишей была меньше 292?
Какие финиши Дэвида Грэма были меньше 292?
Какой финиш у Австралии?
Как называется церковь, расположенная во Флоро?
Как называется церковь, расположенная в Эйкефьорде?
В каком приходе (Престегьельд) находится церковь под названием Ставанг Кыркье?
Как называется приход (Sokn), который был построен в 1957 году в местечке Ставанг?
В каком году была построена церковь во Флорё?
Какой приход (Prestegjeld) был построен в 1907 году?
В каком году в среднем Сара Орлески и Фархан Лалджи были боковыми репортерами?
Какова была посещаемость 29 сентября?
Какая посещаемость была 8 сентября?
На какой неделе результат l 10-30, а посещаемость больше 57 312?
Какова дата, когда ничья равна "3"?
Какова дата, когда команда в гостях - "Брентфорд"?
Что такое дата, когда команда хозяев - "Эвертон"?
Что такое команда в гостях, если команда в гостях - "Вест Хэм Юнайтед"?
Что такое Место проведения, когда Мячи - "148"?
Что такое имя, когда счет "101"?
Что такое дата, когда место проведения - "Taunton", а имя - "SC Ganguly"?
Что такое Balls, когда место проведения - "Bristol", и когда Score - "104*"?
Каково количество серебра, если бронза меньше 0?
Что такое золото, если серебро меньше 1, ранг 12, а общее количество меньше 3?
Что показывает золото, если ранг меньше 3, а серебро меньше 1?
Каков итог, если золото равно 1, ранг больше 4, а бронза равна 0?
Что показывает бронза, если серебро равно 1, ранг меньше 4, а золото больше 1?
Что показывает золото, если серебро равно 1, ранг больше 3, сумма меньше 2, бронза меньше 0?
Какой игрок родом из Франции?
Какое место занимает С.К. Хо?
Какой игрок из Шотландии имеет счет 74-70=144?
Какой игрок представляет Южную Африку?
Из какой страны игрок с результатом 72-72=144?
Какая ДФЛ "Джилонг" имеет 8 поражений и более 4 побед?
Какой экзамен, сданный после 2005 года, имеет процент сдачи 78,35% при менее чем 297 студентах?
Какое заведение было основано после 1967 года и имело лигу North American Soccer League?
Какой стадион был основан до 2000 года для игры в баскетбол?
Какой клуб занимался футболом на Mitchel Athletic Field?
Какой клуб был основан в 1962 году?
Какова общая сумма игрока из США, победившего в 1986 году?
В каком году победил игрок с суммой меньше 300 и показателем to par 9?
Какова общая сумма очков игрока Джона Махаффи, у которого общее количество очков меньше 298?
Какова сумма тоталов игрока, выигравшего в 1979 году?
Назовите страну игрока, чей тотал больше 300?
Что такое Кубок Шропшира среди старших команд, если количество очков больше 78, а Кубок Англии - меньше?
В каком сезоне было набрано 78 очков?
Какой итоговый счет был в матче с "Арема Маланг", который закончился вничью?
Каким был итоговый счет матча, состоявшегося 11 апреля 2007 года?
Где проходил матч 11 апреля 2007 года, закончившийся со счетом 0:0?
Где проходил матч 7 марта 2007 года, закончившийся со счетом 0:0?
Какой номер избирательного округа у Амритпура?
В Каимгандже зарезервировано место для (SC / ST /None)?
Из какой страны родом Боб Твей?
Какая страна победила в 1986 году?
Какой самый низкий тотал у Фиджи?
В какой стране игрок набрал 72-66-72=210 очков?
Какое место занимает игрок с показателем -6?
Какое место занимает игрок с результатом 68-73-76=217?
Каков To par Джастина Леонарда?
Какова версия архитектуры Model 1b?
Как называется версия архитектуры MIPS-III 64-бит и модель 2b?
Назовите событие со временем 2:08?
Какой тип колес был у локомотива, построенного компанией Baldwin Locomotive Works?
В каком из заведений число противников равно 25?
На какой площадке коэффициент меньше 6?
Какое значение имеет Юта, когда Колорадо и Нью-Мексико находятся в буше?
Какое значение для Оклахомы имеет Техас при Кеннеди?
Каково значение для Юты, когда Техас - Хамфри?
Каково значение для Аризоны, когда Колорадо и Невада - Никсон, а Техас - Хамфри?
Каково значение для Оклахомы, когда Невада и Колорадо - Клинтон?
Каково значение для Аризоны, когда Юта - Эйзенхауэр?
Как часто показывают рекламу во время American Top 40?
Когда в эфир выходят классические хиты?
Какова роль Пика №18?
Что является основанием для учреждения, название которого на английском языке - tanjung puteri technical secondary school?
Как расположено учебное заведение, название которого на малайском языке - kolej kemahiran belia nasional, pontian?
Какова была средняя сумма денег при счете 68-69-68-72=277?
Какова была самая высокая сумма денег при счете 69-68-67-69=273?
Какое место заняла Южная Африка?
Какой округ занял второе место, набрав 68-69-68-72=277?
Назовите Милан - Сан-Ремо, в котором Льеж-Бастонь-Льеж выиграл Данило ди Лука (ita)?
На какой Джиро ди Ломбардия есть Париж-Рубэ Серве Кнавена (Ned)?
В какой Джиро ди Ломбардия на Тур Фландрии победил Том Бунен (bel), а на Париж-Рубэ - Фабиан Анчелмара (sui)?
Каковы грузовые тонны, когда международные (не-CIS) составляют 297 421?
Сколько посадок совершает самолет, если грузовые тонны составляют 18 344?
Каков внутренний показатель, если грузовые тонны равны 25 866?
В каком году пассажирооборот изменился на +32,9%?
В каком году грузовые тонны составили 13 585?
В каком раунде проходил турнир UFC 86?
Какой метод был использован в 1-м раунде, когда местом проведения была Аруба?
В каком месте проходило событие ufc: fight for the troops?
Когда состоялась игра, в которой "Сент-Луис Рэмс" был командой гостей и закончилась со счетом 26:0?
Какого числа (даты) была игра (игры) в Кэндлстик-Парке?
Какого года был соперник в финале Джон Хиггинс Категория:Статьи с картами?
Какая церковь была построена в 1600 году?
Где находится церковь, построенная в 1914 году?
Где находится церковь, имеющая приход (Sokn) Ругсунд?
У церкви, построенной в каком году, есть приход (Prestegjeld) в приходе Бремангер, а также местоположение церкви в Бремангере?
Кто является требуемым актером, когда Роберт Остин был актером в оригинальной постановке?
Кто является актером в оригинальной постановке, когда Трой Стивенс является игровым планом?
Кто является игровым планом, когда Жаклин Кинг является актером в оригинальной постановке?
Кто является игровым планом, когда Арабелла Лэзенби - актер ролевой игры?
Кто требуется в качестве актера, когда Эдна Стрикен является актером FlatSpin?
Что показывает 1 раунд, когда командой 1 был Lb Châteauroux (d2)?
Какие шоу были во 2-м раунде, когда командой 1 был Rc Strasbourg (d1)?
Кто был хозяином поля в ничьей № 23?
Каким был итоговый счет в ничьей № 28?
С каким счетом, при счете to par больше 15, деньги ($) больше 116, в качестве игрока выступает Билли Берк?
Для какого игрока местом является t3, а страной - Англия, Соединенные Штаты?
Какое наименьшее количество денег ($) имеет игрок, занявший место t8, с показателем to par больше 19?
Какой счет имеет деньги ($) больше 400, а игроком является Джин Саразен?
В какой стране количество очков меньше 7, а общее количество очков 148?
Какой игрок является представителем Южной Африки?
В каком году(ах) победа была одержана с общим количеством больше 148, с количеством очков меньше 17 и со страной Новая Зеландия?
В каких соревнованиях участвовал Доркус Инзикуру?
В каких играх участвовал Патрик Этолу?
Какую медаль получил Джеймс Одвори за бокс на Играх в Эдинбурге в 1970 году?
Какая медаль вручается игроку в полутяжелом весе?
На каких Играх спортсмен завоевал серебряную медаль в полутяжелом весе?
Какой ничейный счет у команды "Ипсвич Таун"?
Какова дата домашней игры "Мидлсбро"?
Какая команда победила в игре со счетом 1:0?
Какова дата выездной игры "Эвертона"?
Когда финиш был t31, какой был To par?
У кого был финиш t15?
Когда общий тотал был 290, каково было значение To par?
Какое общее количество очков набрал Сев Бальестерос?
Каков результат номинации Деклана Доннеллана?
Каков результат в номинации "Лучший актер в мюзикле"?
КАК НАЗЫВАЕТСЯ ИГРОК С НОМЕРОМ 287?
В КАКОЙ СТРАНЕ ЕСТЬ ИГРОК ПО ИМЕНИ ДЖЕК НИКЛАУС?
Что такое игрок, если страна - "Соединенные Штаты", а место - "6"?
Какова средняя сумма денег ( $ ), если Score - "69-69-76-69=283"?
Что такое страна, когда To par - "+1", и когда Score - "72-71-70-72=285"?
Что такое Place, когда счет равен "70-70-68-70=278"?
На каком телеканале Крис Уолби был цветным комментатором после 1990 года?
Кто был ведущим предыгровой программы до 1992 года, когда в ней играл Боб Ирвинг?
Каков общий итог игрока, выигравшего до 1991 г. и имеющего коэффициент "до" меньше 14?
Каков общий тотал игрока Джеффа Слумана, который выиграл до 1993 года и имеет тотал больше 154?
Какова сумма тоталов игрока Рича Бима, у которого тотал больше 17?
Кто был гостевой командой в полуфинале?
Каков домашний рекорд клуба "Осер"?
Каков домашний рекорд клуба "Маккаби" из Тель-Авива?
Каково общее количество "Против", когда дата "16/03/1996"?
Что такое "Место проведения", когда "Против" больше 9, и когда дата "03/02/1996"?
Что такое статус, когда команда-соперник - "Шотландия"?
Что такое "Место проведения", когда дата "14/12/1996"?
Что такое "В среднем против", когда статус "Пять наций", и когда дата "16/03/1996"?
В каком году команда aston martin racing заняла 6-е место?
Какой ранг является наивысшим для Йошиазумы?
В каком дебютном для Китадзакуры высшем дивизионе количество турниров меньше 88?
В каком из турниров с наивысшим рангом Маэгасира 13?
В каком городе ФК "Халлешер" одержал победу в 2008 году?
Кто стал победителем ФК "Грюн-вайс Вольфен"?
Каким был стадион в прошлом 2012 году?
Какой средний год, если страна "США", а местоположение "Эдмонд , ОК"?
Какое наименьшее количество убитых, если Преступник - "Шеррилл, Патрик Генри, 44 года"?
Какой самый высокий показатель голов был у команды, в которой меньше 16 поражений, меньше 11 побед и разница мячей больше "-9"?
Какая запись имеет наибольшее количество побед при менее чем 51 голе, более чем 39 очках и разнице мячей менее 13?
Какая запись имеет наименьшее количество побед, разницу мячей меньше 33, позицию больше 13 и 42 гола?
Каково общее количество голов у команд, у которых более 7 ничьих, 8 побед и более 5 поражений?
В каком городе находится Стадион estádio dr. magalhães pessoa?
В каком городе находится стадион "Эштадиу Сидаде де Барселос"?
В каком клубе работает главным тренером Каземиро Миор?
В каком городе находится клуб "Брага"?
Какое место в сезоне 2002-2003 занимает клуб "Авейру"?
Что представляет собой 1-й тур с ФК "Нант" (Д1) в качестве команды 1?
Что представляет собой команда 1 с клубом "Ним Олимпик" (d2) в качестве команды 2?
На каком языке написана лирика диска, выпущенного 10 августа 2005 года с каталожным номером TOCP-66427?
Какой лейбл у диска, выпущенного в Германии 6 июня 2005 года?
Какой регион у 4 х винилового релиза EMI с каталожным номером 560 6111?
На каком языке написана лирика релиза с каталожным номером 560 6111?
Какой регион у релиза с каталожным номером 3 12046 2?
Какой лейбл у релиза, выпущенного 19 сентября 2008 года в Германии?
Какое издание релиза в Германии?
Каков формат (форматы) релиза 23 сентября 2008 года?
Какова маркировка релиза от 24 апреля 2009 года в Германии?
Каков кэш L2 для модели nano u3400 с мощностью холостого хода 100 мВт?
Каково общее количество ядер при тактовой частоте 1.3ghz?
Каков номинал для оценки 68-74-71-77=290?
Каковы деньги ($) за место в тройке при счете 74-74-71-69=288?
Каков счет для 22 500 долларов?
Каков номинал для места t1 при счете 70-72-73-72=287?
Какова средняя годовая пересадка для рангов старше 26 в Ливерпуле с годовым входом/выходом менее 14.209 и более 10 платформ?
Какая самая высокая годовая пересадка на железнодорожной станции Уимблдон?
Какое наименьшее количество общих пассажиров (млн.) для годового входа/выхода 36.609?
У какого вокзала годовая пересадка меньше 1,99 млн, годовой вход/выход меньше 13,835 млн, а общее количество пассажиров больше 13,772 млн?
Сколько в Ливерпуле станций с более чем 3 платформами и годовой пересадкой менее 0,778 млн пассажиров?
Какое количество домохозяйств имеет доход на душу населения $21,571, а население меньше 9,783?
Какое количество домохозяйств имеет округ Кук, а население меньше 5 176 человек?
Какой доход на душу населения имеет медианный доход семьи $50 755?
Какое количество домохозяйств имеет медианный семейный доход $58 491?
Какой счет до пара был у игрока в гольф, набравшего 68-70=138 очков?
Какой игрок в гольф набрал 69-71=140 очков?
Из какой страны финишировавший на третьем месте Билли Мэйфейр?
Игроком какой страны является Джоди Мадд?
Какие деньги (£) имеет игрок Джоди Мадд?
Какова общая сумма денег (£) игрока nick faldo?
Какова общая сумма денег (£) с местом t6 и игроком ian baker-finch?
На каком месте оказалась команда, у которой было меньше 63 голов против и меньше 6 поражений?
Сколько раз проиграла команда, у которой было 1 из 37 очков и менее 60 голов против?
Сколько раз проиграла команда, имевшая разницу мячей +2, 52 гола "за" и менее 9 ничьих?
Сколько ничьих было у "Клитеро", если их позиция была меньше 12 и они проиграли менее 4 раз?
Что зарезервировано для (ST/ST/None), когда это была Уклана?
Какой номер избирательного округа имеет район Бхивани?
В каком округе число избирателей (2009) превышает 152 958 человек?
Какова дата выступления Джатина Шаха и его соконкурентки Шалини Чандран?
Каковы показатели, если общее количество баллов за неделю составляет 41/60, а соконкурсантом является Шалини Чандран?
Какую позицию занимает главный участник Вишал Сингх, а количество баллов равно 1 + 7 + 5 = 13?
Кто является главным участником, если соконкурсантом (яар против пьяар) является Шалини Чандран?
Кто выбывает из конкурса с результатом 1 + 7 + 5 = 13?
Что показывает серия 4, когда место показывает 1?
Какой номер места в 3-й серии показывает Дана Берова?
Кто был партнером в турнире Алжир 2, Алжир?
Кто был соперником в матче с партнером Рушми Чакраварти?
Какова дата матча со счетом 6-4, 7-5?
Какое наименьшее количество поражений у клуба, который находится на позиции ниже 8 и сыграл менее 30 матчей?
Какое общее количество поражений у клуба, который имеет менее 4 ничьих, менее 105 пропущенных мячей, менее 38 забитых мячей и занимает позицию выше 2?
Сколько всего пропущено голов, если очков больше 58, меньше 27 побед и меньше 1 ничьей?
Сколько всего голов забито, если сыграно менее 30 матчей?
Сколько в среднем забивается голов, если сыграно менее 30 матчей?
Что такое приложение Кубка лиги с количеством голов в Кубке лиги больше 0?
Какое приложение Кубка лиги имеет 0 голов в Кубке лиги, а всего 43 приложения?
Какой самый высокий показатель по голам в Кубке лиги с 0 голами в Кубке лиги, позицией GK и 2 приложениями в Кубке лиги?
Какого числа состоится матч на стадионе Sam Nujoma Stadium, Виндхук, Намибия?
Кто занял третье место, когда победителем стал "Далянь Шидэ", "Чунцин Лунсинь" занял 4-е место и 14 клубов?
В каком сезоне победителем стала "Далянь Ванда", а "Яньбянь Аодун" занял 4-е место?
Каково количество клубов до 2003 года, когда 4-е место занял "Шэньчжэнь Цзяньлибао"?
Каково количество клубов, когда "Далянь Шидэ" стал победителем, а "Сычуань Цюаньсин" занял 4-е место?
Кто стал победителем, когда второе место занял "Гуанчжоу Аполло"?
У скольких "Байз" есть "Против 972" и более 11 побед?
В каких бай-инах Лекстон Плейнс имеет скиптон?
Каково значение показателя "Проигрыш", если количество розыгрышей равно 0, а количество попыток против - 41?
Каково значение розыгрыша для команды furnace united rfc?
Какое значение попытки против имеет Burry Port rfc?
На каком из судов с гибридными дизель-электрическими двигателями, длиной 443 фута и вместимостью более 190 человек меньше всего кают?
Сколько побед у года, который позже 1987 и имеет меньше 188 очков?
Как называется машина, занявшая 4-е место и имеющая 2 победы?
Сколько побед было в 1994 году?
Какое место занимает команда, у которой больше 2 побед и больше 204 очков?
Сколько пиктов имеет игрок понг эскобал?
В какой команде PBA есть колледж "ню"?
Каково место рождения человека, возведенного в сан Луцием III и имеющего кардинальский титул диакона Сан-Джорджио-ин-Велабро?
Каково место рождения курфюрста Лаборанта де Панормо?
Кто является курфюрстом, имеющим кардинальский титул диакона Св. Cosma e Damiano?
Кто является лифтором с кардинальским титулом диакона SS. Серджио и Бакко?
Сколько команд Премьер-лиги имеют Кубок Англии с коэффициентом 0, тотал с коэффициентом 1 и Кубок УЕФА с коэффициентом больше 1?
В скольких турнирах Премьер-лиги тотал меньше 6, а Кубок Лиги больше 0?
В каком Кубке Англии тотал меньше 1?
На какой неделе соперником команды является "Индианаполис Колтс" с посещаемостью 68 932 человека?
Какая посещаемость была на неделе до 10 с результатом L 12-15
На какой неделе результат L 17-31 первый?
Какой счет был в игре, на которой присутствовало 70 721 человек?
На какой неделе она была безопасна для танца сальса?
Кто был соперником, проигравшим в Вестбери, штат Нью-Йорк?
Назовите дату, когда тип стал типом?
Какова сумма ранга игрока, у которого меньше 2 серебра, 4 золота и больше 2 бронз?
Какова сумма рангов у игрока, имеющего более 1 серебряной медали, 1 золотой медали и менее 6?
Какова дата создания автодрома Винтон?
В каком городе/штате находится автодром Хидден Вэлли?
Какова дата создания международной трассы Бахрейна?
На какой трассе отменили соревнования?
Какое расстояние для риджа?
Какова широта, если расстояние составляет 42,5 км?
Как называется горный хребет?
Какое расстояние до Мьёколлена?
Какое расстояние для пеленга 297°?
Год выпуска какой платформы - 2007?
Какая игра была выпущена в 2011 году?
На какой платформе до 2009 года вышла игра wii sports?
У какой национальности полоса меньше 6, а ранг 1?
У какого времени полоса меньше 5, а национальность - Польша?
На скольких дорожках время составляет 1:53.70?
Сколько рангов имеют имя Чэнь Инь, а полоса больше 8?
У какой национальности время 1:55.35?
Сколько дорожек имеют ранг больше 8?
Где в Швеции находится дом шведской команды?
Кто стал третьим после Сюй Сяомина на втором месте?
Кто лидирует в команде из Саскатуна, Саскачеван?
Кто второй в команде с Юэном Байерсом на первом месте?
Кто третий в команде из Мэдисона, штат Висконсин, где скипом является Крейг Браун?
В какой день соперником были "Чикаго Беарз"?
Какая неделя была 30 октября 1983 года?
Какой талисман у команды из Лео, которая в предыдущей конференции получила статус независимой?
Какая школа имела 3a/2a в качестве значения для класса IHSAA / футбольного класса?
Сколько прогнозов на 1 июля 2013 года имеют рейтинг 27?
Каков формат той, у которой позывной cite-fm-1?
Сколько очков набрали "Дельфины" при посещаемости 52 860 человек?
Каково наибольшее количество зрителей, когда очки "Дельфинов" были меньше 24 и они играли с "Нью-Ингленд Пэтриотс"?
В каком округе были зарезервированы SC и 169 избирателей?
Что было зарезервировано в округе с 169 избирателями?
Что такое турнир Большого шлема 1995 года, если 1997 год - LQ, а 1989 год - 1R?
Что такое Турнир Большого шлема 1996 года, если 1994 год - LQ, а 1992 год - 3R?
Что такое турнир Большого шлема 1994 года, если 1993 год также является турниром Большого шлема?
Что такое турнир Большого шлема 1995 года, если 1990 год - LQ?
Что такое турнир Большого шлема 1995 года, если 1996 год также является турниром Большого шлема?
Что такое турнир Большого шлема 1987 года, если 1989 год также является турниром Большого шлема?
Сколько человек посетило домашнюю игру против "Нью-Йорк Джетс"?
Сколько человек посетило игру 14 сентября 1968 года?
Кто является режиссером спектакля под номером 9368?
Какое название имеет фильм с Чаком Джонсом в качестве режиссера и номером 9537?
Какова дата выхода серии мм, которая называется "Том Тэм в беде"?
Какова дата выхода мм-сериала с названием "Мед конфедератов"?
Каков старт команды Andretti Green Racing с финишем выше 3 в году до 2007?
Какой самый низкий старт в году после 2008?
Какой финиш имеет старт меньше 25?
Где стартовала команда Rahal Letterman в 2006 году?
В каком году команда Andretti Green Racing имела финиш меньше 8 на шасси Dallara?
Дата выхода фильма какого режиссера 2004-03-31, а персонаж - Даффи (в роли утки-ловкача)?
В каком сериале персонажем является Даффи (как утка Доджерс)?
Режиссером какой серии является Дэн Повенмайр, а название - "Музейный крик"?
Какое наибольшее число избирательных округов было в 2009 году в Райзене, когда номер округа составлял 142?
Какая плотность населения (на км²) имеет название всего северных деревень, а население (2006) больше, чем 11414?
Какая плотность населения (на км²) имеет Изменение (%) больше 4,9, а площадь земли (км²) меньше 15,59, и население (2011) больше 790?
У какого населенного пункта (2011) площадь земли (км²) больше 15,69, а плотность населения (на км²) больше 57,3?
На какой территории (км²) плотность населения (на км²) больше 112,6, а население (2006) больше 785, и название pinehouse?
Какое наибольшее число, указанное для снятия с турнира, меньше 1966 и составляет 32 (2)?
Каково среднее значение, когда матчей 11?
Каково среднее значение, когда матчей 10?
В каком автомобиле # есть водитель Райан Ньюман, а позиция больше 10?
В каком автомобиле # команда hendrick motorsports, а водитель Марк Мартин, и позиция больше 4?
Какое время имеет местное/сетевое значение "Местное", частоту показа рекламы каждые 20 минут и частоту новостей н/д после 7 вечера?
В какое время частота новостей составляет 1 час, а название шоу - Best Mix Overnight?
Какова частота показа рекламы для шоу с названием Health Matters?
Какова частота новостей для шоу Locker Room?
Каково местное/сетевое значение для шоу с рекламной частотой N/A?
Когда у Франции был ранг больше 2, какое у них было время?
Какое время было для страны Казахстан?
Какие спортсмены представляли страну Германию?
Какое время было на финише - 1:42.054?
У какой страны ранг меньше 7 и время 1:43.189?
Какой клуб занимает 1 место, а последний выигранный финал - 1999?
Какой последний финал был выигран, если призеров было 1, а клуб - "Риека"?
Сколько раз результат второго места меньше 0?
В скольких матчах результат 4:0, а количество зрителей больше 12 256?
Какой результат имеет место проведения в гостях, количество игр меньше 43, а соперник - "Борнмут"?
Какой результат имеет местоположение дома и дату 3 октября 1987 года?
Какой счет в 1993 году?
Как называется турнир, в котором второе место заняла Сания Мирза, а третье - Елена Веснина?
Как называется матч со счетом 6-3, 6-3?
Какое место было в 2009 году?
Какой железнодорожный номер класса D(rebuild)?
Какое наименьшее количество имеет класс T2A?
На какой дорожке плыл пловец, у которого время реакции было 0,185, а время 20,9?
Какое время на 200 м показал пловец из Словении на 9-й дорожке?
Кто был пловцом из Доминики, показавшим время 21,2 и плывшим по дорожке 7?
У какого игрока был пик выше 53 и позиция защитника?
В какой команде играет Джим Гарсия Категория:Статьи с картами?
Кто выбрал колледж Пердью?
Что показывает Марцин Доленга (Польша), когда мировой рекорд показывает олимпийский рекорд, а рывок общий?
Какой рывок был у Марцина Доленги (Польша) в весе 430 кг?
Что показывает Władysławowo, Польша, когда мировой рекорд был чистый и рывок?
Что показывает Władysławowo, Poland, когда мировой рекорд показывает олимпийский рекорд, Marcin Dołęga (POL) - олимпийский стандарт, а Snatch - чистый и рывок?
Какую дату имеет 0-6700-30838-2-9 для каталога?
Какую дату в Великобритании имеет каталог reveal50cd/lp?
Какого числа был Кубок Короля 1996?
Какой счет был на кубке короля 1996?
Какой результат был при счете 5:1?
В каком турнире в 2012 году была пятерка, а в 2010 году - двойка?
Что такое 2010 год, когда в 2009 году был Q2?
Как называется турнир 2012 года во время Уимблдона и Q3 в 2008 году?
Как называется турнир, в котором в 2011 и 2012 годах были пятерки?
Как называется 2012 год, когда в 2009 году было 205?
Сколько кол (м) имеет Prominence (м) 2,344?
Какой проминенс (м) имеет кол (м) 350?
Кто был спортсменом из Литвы?
Сколько голосов получила Жаннемари Деволитес Дэвис в 1995 году в специальном зачете?
Кто был субъектом в 2007 году?
За какую партию проголосовало более 4 478 человек?
Какой тип имеет Nat от geo?
Какой Moving from имеет Nat от ned?
Какие окончания имеют имя zambrano?
Какой трансферный сбор имеет Moving from молодежной системы и Nat of mar?
У какого трансферного предложения Ends больше, чем 2011, а Moving from - psv?
Какой результат показала тосканская лошадь в тесте фристайл?
Какая лошадь показала результат 66.452?
В каком соревновании Сьерстин Вермюлен получила результат 66.452?
В каком классе в испытаниях на первенство был показан результат 62,516?
Какая лошадь показала результат 65,863?
Какой объем двигателя у модели 1400?
Каково водоизмещение, если топливная система карбюраторная, а мощность ps (кВт; л.с.), а также у модели 2000?
Какой двигатель 1975-84 годов выпуска имеет модель 1600?
Какое водоизмещение имеет модель 2000?
Какой двигатель 1975-84 годов выпуска имеет рабочий объем 1585 куб. см?
Какова мощность для 1975-84 годов?
Каким будет 2-й матч в матче с командой 2 "Терам"?
Каков результат игры 15 декабря 2002 года?
Какого числа состоялась игра, на которой присутствовало 69 024 зрителя?
Какого числа состоялась игра 17-й недели?
Какова модель двигателя на 29 мест, построенного в 1941-1942 годах?
Каково количество двигателя модели PG-2901?
Почему ушел менеджер, покинувший компанию 1 августа 2008 года?
В какой день менеджер PSIS Semarang заменил уволенного менеджера?
Почему ушел менеджер, покинувший компанию 1 августа 2008 года?
Когда Питер Батлер покинул свою команду?
Когда менеджер сменил менеджера, ушедшего 20 августа 2008 года?
На каких соревнованиях (соревнованиях) Ильюштенко прыгнул на 1,90 м?
На каком месте финишировал Ильюштенко на чемпионатах Европы до 2008 года?
В каком году Ильющенко выступал в Барселоне (Испания)?
Каково количество избирателей в избирательном округе № 56?
Что такое тур Apps, когда количество шапочек за карьеру показывает 15?
Каково количество шапочек за карьеру у защитника, если тур Apps меньше 29?
Какое количество шапочек за карьеру у полузащитника, если количество тестов больше 3?
Какое имя имеет тур Apps больше 7, тесты больше 4 и Career caps 20?
У какого конструктора сетка меньше 21, а время/отставка двигателя?
Когда участником является Фред Сондерс, кто является водителем?
Какая самая низкая сетка у Фреда Сандерса?
Каково время/пенсия гонщика Эмерсона Фиттипальди?
Какой артист имеет лейбл Columbia и стандартный номер COCC-72073?
Какой тип имеет артиста Хироюки Таками?
Какое название имеет лейбл Columbia и стандартный номер CODC-8760?
Какой тип Куанг-Хсина?
Какой тип имеет иероглифы 廣丙?
Какое имя имеет иероглифы 廣亨?
Какой тип имеет иероглифы 廣利?
Каков тип Гуанцзя?
В какой мыльной опере ранг больше 1, а персонажа зовут Эмили Бишоп?
Какой самый высокий ранг 1960-?
Как зовут актера с продолжительностью 61 год?
Какие годы для Эйлин Дербишир с продолжительностью 52 года?
Какую мыльную оперу показывали в 1960-1965, 1965-1983, 1984-2010?
Кто является гребцами Австралии?
Какое место занимает Италия?
Кто является командой гостей в субботу, 22 ноября, когда "Линкёпингс ХК" был домашней командой и было сыграно более 20 туров?
Какова самая низкая посещаемость в понедельник, 10 ноября, когда команда linköpings hc была хозяином и было более 18 туров?
Кто является посетителем спортивного центра axa в 20 раунде?
Какова посещаемость игры 6 ноября 1966 года?
Каков результат игры 6 ноября 1966 года?
Кто входит в клуб со временем 4:03.63?
Каков процент "зеленых" и коммунистов в опросе, в котором Социалистическая партия набрала 41,0%?
Каков процент "зеленых" и коммунистов в опросе, в котором социалистическая партия получила 9,7 %?
каков результат 9 октября 2012 года?
каков результат, если место проведения - стадион "Женераль Сейни Кунтше", Ниамей, соревнование - товарищеское, а дата - 9 октября 2012 года?
каков результат, если место проведения - стадион "Сейни Каунтче", Ниамей, соревнование товарищеское, а дата - 9 октября 2012 года?
каков результат соревнований 10 августа 2011 года?
какая дата, если место проведения - стадион "Сейни Каунтче", Ниамей?
Спортсменом какого места является Манфред Кокот?
Каким спортсменом является Рено?
Какой кампус был открыт в 1970 году?
В каком году была открыта школа площадью 10 акров, в которой учатся на?
В каком месте находился кампус площадью 245 акров?
Какой кампус был открыт в 1977 году?
В каком месте в 2005 году был открыт кампус, в котором учатся na?
какой тип имеет место, если ранг меньше 70, провинция - Британская Колумбия, а мощность (мВт) больше 2 480?
какая наименьшая мощность (мвт), если ранг меньше 46, а провинция - ньюфаундленд и лабрадор?
Какой самый низкий ранг имеет гидроэлектростанция, название Grand Rapids Generating Station и мощность (мВт) более 479?
как называется провинция, если ранг выше 24, а название - Лафорж-2?
Как называется станция, тип которой - гидроэлектростанция, мощность (мВт) - менее 478, ранг - более 85, а провинция - Квебек?
Сколько лет команда toyota tom's была командой, набравшей больше 64 кругов?
Какой раунд был 11/11/1992?
Каков тотал против 08/12/1992?
Какое место проведения 24/11/1992?
В каком раунде меньше 1 против?
Сколько золотых медалей у Германии (GER), занявшей место ниже 15?
Сколько серебряных медалей, если бронза больше 2 и ранг больше 5?
Каково среднее количество серебряных медалей, если бронза меньше 0?
Какое среднее количество серебряных медалей у Германии (GER), имеющей более 3 бронзовых?
Каковы примечания для 6:31.16?
У каких гребцов время 6:29.56?
Какое время с примечаниями FB у Канады?
У какой страны время 6:49.28?
У кого из команды "Tries for" очков против больше 87, а попыток против меньше 28, и разница в очках +63?
Какая команда имеет очки против меньшего, чем 93, и попытки против большего, чем 25?
У какой команды "Триз" очков против меньше, чем 124, а очков за меньше, чем 241, и триз против меньше, чем 11?
Сколько попыток против имеет команда dinamo bucureşti, а попыток за меньше, чем 19?
На какой неделе количество зрителей составило 48 667 человек?
Какая песня имеет ничью меньше 4 с процентом 32,22%?
Какой артист занял место 3 или меньше с процентом 38,60%?
Какое место занял 1-й розыгрыш художницы Моники Кировской?
Какое наибольшее количество поражений было у Теранг-Мортлейк, когда у них было более 11 побед и более 1118 против?
Сколько побед было у Южного Варрамбула?
Сколько бай-инов, когда у них более 16 побед?
Какое наименьшее количество бай-инов, если в игре более 2 побед и 1946 против?
Сколько побед, если ничьих меньше 1 и больше 4 поражений?
Какое наименьшее население было в ГЕО ID 3805373380 и квадратный километр воды меньше 5,729?
Какой самый низкий идентификатор ГЕО для долготы -102.158045 и воды в квадратных милях больше 0,979?
Какой средний код ANSI для города Шерман и меньшей площади воды в квадратных милях, чем 0,005?
Какова средняя долгота для акватории площадью 0,093 и имеет GEO ID тег больше, чем 3808174460?
Автор какой страны основан на Софокле и Еврипиде?
Компания какого автора - Ruth Kanner Theatre Group?
Какая пьеса родом с Кипра, от компании Magdalena Zira Theatre?
В какой стране поставлена пьеса "Электра и Орест, испытание"?
Сколько общего времени было на четвертой полосе?
У какого ранга время реакции больше 0,20400000000000001, а время больше 45,56?
Сколько рангов имеют более 7 дорожек, спортсмена michael mathieu и время реакции больше 0.203?
У кого время реакции меньше 0,20400000000000001, а ранг 1?
Каков средний Топ-25, у которого количество событий меньше 12, а Топ-5 больше 0?
Каково среднее значение числа сокращений, при котором Топ-5 составляет 3, а Топ-10 меньше 5?
Какова сумма Топ-25, в котором количество событий меньше 10?
Какова сумма Топ-10, в котором событий больше 16, а Топ-5 также больше 5?
Какова наименьшая сумма Cuts made, в которой есть турнир PGA Championship, а Top-5 меньше 2?
Когда номинант (номинанты) - Джон Уэллс, какой будет серия за год до 2004?
Каков результат, когда номинант(ы) Джанин Шерман?
Каков результат для года после 2003, когда номинантом (номинантами) является Джон Уэллс?
Каков кошелек в 2003 году, который имел дистанцию 1-1/16?
Кто является тренером победителя Скайлайтер?
На какой дистанции время 1:46.32?
В каком году время 1:42.85 является средним?
Какова дистанция в 2006 году?
Кто был режиссером фильма "Чистые пастбища"?
Какова дата выхода фильма "Номер 8181"?
Какой сериал был снят Фрэнком Ташлином и имеет производственный номер 8053?
Какая серия называлась "Яйцеголовый снова едет"?
Какой ничейный счет в выездном матче "Порт Вейл"?
Какой счет в домашней игре "Галифакс Таун"?
Какой счет в домашней игре "Скарборо"?
В каком колледже учился игрок, перешедший в "Бостон Пэтриотс"?
Какой наибольший номер был у игрока, который учился в колледже LSU?
В какой колледж поступил игрок, выбранный под номером 136?
В каком колледже учился игрок, выбранный "Нью-Йорк Джетс" под номером 130?
В каком переулке жила Эмили Сибом?
Какой номер у железной дороги 263?
Каков год(ы) выпуска железнодорожных номеров 26 (ii) ...63 (ii) , 188-193?
Какой номер(ы) железной дороги для года(ов) выпуска 1905-1906?
Кто является игроком команды Окленд?
В какой команде играет игрок из штата Огайо?
Какое самое высокое звание в Узбекистане со временем больше 11.44?
Какова средняя температура в 30 лет?
Какое среднее время в ранге 61?
Какую вместимость имеет автомобиль holden commodore ute 2003 года?
Какой навигатор имеет общее время 08:29?
Какая вместимость имеет класс cm22, а автомобиль 1999 subaru impreza wrx sti?
У какого водителя вместимость меньше 5700, а общее время 08:29?
Каково общее количество поражений для команд с более чем 0 бай-инами?
Какова сумма ничьих для команд, у которых против 1731 и менее 10 поражений?
Когда был выпущен фильм Tree Cornered Tweety режиссера Фриза Фреленга?
Когда был выпущен фильм Too Hop to Handle?
Из какой серии взято название Barbary Coast Bunny?
Кто написал слова (л) / музыку (м) к песне на 23 месте?
Каковы голоса за песню исполнителя Filipa Batista?
Сколько голосов набрала песня на 9 месте?
Каков исполнитель песни с выведенным местом?
Результат какой недели составил L 38-21?
Кто был соперником после 8-й недели, на которой присутствовало 72 190 человек?
Кто выиграл золотую медаль в Москве в 1982 году?
Какой наименьший тотал имеет ранг меньше 8, серебро больше 6 и 20 в качестве бронзы?
Какое среднее серебро имеет золото больше 3, Советский Союз (Урс) в качестве нации и бронзу больше 26?
Какое серебро имеет наивысшую оценку - 57, бронзу - 20?
В каком ранге золото больше 0, бронза - 0, а нация - Германия (ger)?
Сколько бронзовых медалей имеют в сумме 1, нацию Испания (esp) и золото больше 0?
На какой возвышенности (м) находится пик гор Наканай, а высота (м) меньше 2 316?
На какой позиции играл Джейсон Фицджеральд?
Джейсон Романо играл за какую команду?
Каковы размеры усилителя с выходной мощностью 180 Вт?
Какой игрок был родом из Ферманага и набирал в среднем 22 очка?
Сколько общих очков набрал Ойсин Макконвилл в 5 матчах?
Сколько посещений имеет дату 30 октября 1977 года, а неделя больше 7?
Какая самая низкая посещаемость у матча со счетом 42:35, когда неделя меньше 13?
Кто из Южной Кореи имеет температуру меньше 3?
Какой самый высокий забег у спортсмена из Испании, у которого полоса меньше 7?
Какой средний круг у спортсмена из Японии со временем 4:37.35 и забегом меньше 3?
Какое наименьшее количество золотых медалей, если бронзовых - 4, а серебряных - больше 5?
Каков средний показатель для серебряных медалей, у которых больше 17 золотых?
Каково наибольшее количество серебряных медалей с общим количеством более 14 и более 15 бронзовых медалей?
Кто является музыкальным руководителем песни из фильма khaleja, соавтором которой был Хемачандра?
Какой счет был у матча, на котором присутствовало 354 зрителя?
Какая страна заняла 11-е место с общим количеством медалей менее 10, менее 1 бронзовой медали?
Сколько золотых медалей завоевала команда, получившая в общей сложности 10 медалей и 3 серебряные медали?
Какое общее количество медалей выиграли команды, завоевавшие более 11 бронзовых медалей?
Какая самая низкая реакция у спортсмена из США, у которого полоса меньше 4?
Какова самая низкая реакция спортсмена из Шри-Ланки, у которого дорожка больше 8?
Какова средняя реакция спортсмена Муна Ли, занимающего место выше 3?
Какова средняя дорожка спортсмена из Кубы, у которого время больше 22,57 и реакция меньше 0,245?
Какова средняя реакция спортсмена со временем меньше 22,29 и рангом больше 1?
Кто будет соперником 7 декабря 2003 года?
Каково телевизионное время игры с посещаемостью 73 578 человек?
Каков самый высокий результат Уоллеса Спирмона, когда время реакции больше 0,167?
Каков результат для 3-й дорожки?
Каков наименьший результат Кристиана Малкольма при времени реакции более 0,185 и полосе выше 3?
Каковы наименьшие уступки при 1 ничьей и счете больше 14?
Каковы наименьшие потери при счете более 13 и более 7 ничьих?
Сколько в среднем играют менее чем за 8 очков?
В каком соревновании результат 1-2?
Что такое переход от платы в стране Hun?
Что такое thr type в стране Aut?
Кто является владельцем радиостанции, на которой крутят хиты для взрослых?
Какой позывной у радиостанции, принадлежащей компании Astral Media?
Какая частота у радиостанции, принадлежащей bell media, с позывным chsu-fm?
Каков брендинг радиостанции с частотой 1150 am?
Какой формат был у радио с частотой 00 96,3 fm?
Кто является владельцем радио с частотой 0 101,5 fm?
сколько раз имя мэтта таргета и лэйна больше 7?
сколько раз ранг меньше 5 и имя eamon sullivan?
какой средний ранг, когда полоса больше 4 и имя доминик мейхтри?
Каков показатель 2012 Employees (Total), если ранг (2012) равен 7?
Что показывает 2010 Employees (Total), если работодателем является University of Alberta?
В каком году была построена улица 190 South Lasalle?
Какой ранг имеет время 4:00.191?
Какое время в Бразилии?
какого числа формат cd (limited edition steel-box) из соединенного королевства?
Какая страна имеет формат cd, лейбл sony music и каталожный номер sicp-2055?
какой формат у страны соединенное королевство на 20 октября 2008 года?
какой каталожный номер имеет формат cd (limited edition steel-box) и страна германия?
Какой Total имеет ранг 4, а Silver больше 2?
Сколько Всего имеет ранг 5, а Бронза больше 3?
У какого серебра нация в целом, а бронза меньше 18?
Сколько Серебряных имеют нацию Всего, а Всего меньше 54?
Какой результат был получен в номинации "Лучший ведущий программы о текущих событиях"?
Какую награду получила газета "Ляньхэ цзаобао"?
Какова дата выхода Feather Finger с MM-серией?
Какой соперник имеет место проведения h, результат 0-1 и дату 29 августа 1998 года?
У какого соперника результат 1-1, а дата 28 ноября 1998 года?
Какое место было выбрано 14 ноября 1998 года?
Какое место является самым высоким, у которого ничья больше 1 и 49 очков?
У какой песни очков меньше 54, ничьих меньше 4, а мест меньше 10?
Какой номер является бронзовым, если общее число составляет 54/
Какой наименьший бронзовый номер, если серебряный меньше 0?
Какое наименьшее количество серебра, если сумма больше 2, бронза равна 3, золото больше 0, а ранг равен 1?
Какое количество серебра, если общее число больше 2, а бронза меньше 3, имеет ранг 7?
Какое время имеет полосу меньше 4, а ранг больше 6?
У какого звания есть национальность Франция, имя Ален Бернар и полоса меньше 6?
У какой национальности ранг больше 1, а время меньше 22.12, полоса меньше 4, а имя Эшли Каллус?
Когда дата 8 октября 2008 года, какова сумма посещаемости?
Какого числа против "Поханг Стилерз"?
В какой будний день против "Касима Антлерс"?
С каким счетом закончилась игра №4?
На каком уровне ведущий бомбардир 1 Том Гривз имеет 8 очков?
Какой ведущий бомбардир 1 сезона 2010-11?
Какой ведущий бомбардир 1 соревнуется в лиге северной премьер-лиги премьер-дивизиона и в Кубке Англии 2q?
Какой уровень имеет лига, участвующая в соревнованиях премьер-лиги северной премьер-лиги, и сезон 2011-12?
Каков наименьший Топ-5, если 1 - это сокращение?
При количестве событий меньше 0, каков наименьший Топ-5?
Сколько побед в среднем приходится на долю сокращений меньше 0?
Сколько событий в сумме составляет Топ-5 2, а 4 - это срезки, и меньше 0 побед?
В Открытом чемпионате с более чем 3 срезками, каков средний показатель побед?
На какой дорожке соревновался пловец из Барбадоса перед третьим заплывом?
Какое время было у пловца, занявшего 5-е место, который плыл после 3-го заплыва и был на дорожке ниже 5-й?
Какова средняя численность населения для территории менее 433,7 км с кодом 23013?
Каков общий номер кода для Амадибы?
Какова общая вместимость клуба "Лестер Тайгерс"?
В каком городе находится стадион "Уэлфорд Роуд"?
В каком году родился футболист Дэвид Роуз?
Каков медианный доход семьи, если на душу населения приходится 24 114 долларов?
Каков медианный доход семьи, если на душу населения приходится $21 585?
В каком населенном пункте медианный доход семьи составляет 48 446 долларов, а количество домохозяйств превышает 35 343?
Какова численность населения, где медианный доход семьи составляет $87 832 и насчитывается менее 64 886 домохозяйств?
Каков счет 1 в матче всех звезд футбольной лиги?
Что такое счет 1 с землей h?
Кто забил 1 августа 2008 года, когда на поле была буква A?
На каком поле в качестве соперника выступали резервисты "Портсмута"?
На каком поле было меньше 6 матчей, а соперником был "Челси Резерв"?
У какой команды потери больше 5, а позиция 12?
У скольких команд позиция больше 4, потери больше 5, пропущено 15, забито больше 11?
В скольких позициях сыграно меньше 12?
Кто был курфюрстом Прато с итальянской фракцией?
Какой лифт у Жака Д'Эуза?
Какое гражданство у Николая III?
Какой самый маленький тираж у Доры де Педери-Хант, а год был до 2002?
Каков наибольший тираж монет с изображением гаги, а год меньше 2008?
Какой самый ранний год, когда темой был 25-й юбилейный Loonie, а тираж составил менее 35 000?
Кто был художником, цена выпуска которого в 2010 году составила $49,95?
Какой счет у южной команды хозяев?
Который час для южной команды?
Каков результат игры 24 ноября 1946 года?
Какой номер недели 6 сентября 1946 года?
Какова дата игры со счетом 5-3?
Какой гребец из Великобритании занял самое низкое место?
Каковы примечания для гребца, занявшего место выше 2 и показавшего время 7:00:46?
В какой программе есть видео только со звуком?
Какое видео имеет канал 25.3?
Какое видео имеет соотношение сторон 16:9?
В какой день Майкл Сигнер заработал 4%?
Какой источник опросов дал Майклу Сигнеру 5%?
В какой день процент не определившихся составлял 42%?
Каков процент Рича Сэвиджа в опросе с Джоди Вагнер на 30 %?
Каков процент Рича Сэвиджа в опросе, в котором неопределившихся было 68 %?
Кто был соперником при счете 31-24?
Какой счет был в игре 48?
Кто был соперником на игре в Мэдисон Сквер Гарден?
Какой счет был в игре на Great Western Forum?
Какой ромадзи-тайтл имеет японское название 花より男子2（リターンズ）?
Какой ромадзи-тайтл имеет телеканал fuji tv и средние рейтинги 12.41%?
В каком японском сериале больше 9 эпизодов, а ромадзи-тайтл - haikei, chichiue-sama?
В каком ромадзи-тайтле 11 эпизодов, телеканал fuji tv и средние рейтинги 14,9%?
Каков был результат номинации на 6 сезон после 1995 года?
В какой категории был номинирован Джон Фрэнк Ливи после 1995 года?
Каков английский перевод французской песни артистки Рашель?
Какую песню исполняет артист Роберт Когой?
Сколько очков получил Сабахудин Курт с ничьей больше 7?
Сколько конвертированных имеет номер 35, а снятых меньше 1952?
Какова средняя широта для населенных пунктов в округе Дики с площадью менее 2,106 кв. миль и населением менее 95 человек?
Какой самый высокий GEO ID для массивов суши площадью более 38,117 кв. м и воды площадью более 2,065 кв. м?
Какое количество идентификаторов GEO для территорий в поселке Риггин с площадью воды более 0,587 кв. миль и кодами ANSI более 1759257?
Какой класс у идентификатора cbf-fm-14?
Что такое частота, если идентификатор cbf-fm-9?
Какая сеть RECNet, если идентификатор cbf-fm-20?
Что такое RECNet, если мощность составляет 199 Вт?
Какова частота, если идентификатор cbf-fm-14 имеет класс A?
Какое значение A.G. связано с D3&4 из 46 и передатчиком из Seaham?
Какое значение AG связано с D3&4 41?
Какой лейбл вышел 15 декабря 1992 года?
Какой альбом имеет исполнителя various artists (compilation) и лейбл laface?
Когда альбом l'un n'empêche pas l'autre?
Какой трек (треки) есть на 18 ноября 1985 года?
На каком лейбле есть альбом so red the rose?
Какой наименьший номер дорожки был у Натали Кофлин, когда она занимала место больше 1?
Кто является спортсменом, показавшим время в гребле 6:36.05?
Какую песню исполнила группа Sex pistols?
Какая песня была исполнена на бис в туре группы 6. tool (usa)?
Каков итог, если оценка "А" была меньше 6,6, а оценка "Б" - 8,925?
Какой тотал имеет позицию меньше 4, оценку B больше 9,125 и оценку A меньше 6,6?
Каков счет, когда "Уотфорд" был гостевой командой?
Какой счет, когда "Йорк Сити" был домашней командой?
Какой счет в игре больше 29, а рекорд 24-6?
Какой рекорд имеет соперник @ Детройт?
Какие высокие передачи набрал МакУильямс-Франклин (22)?
Какие высокие передачи имеет Uic Pavilion 3,520 в качестве места/посещаемости?
В какой игре Джонс (10) сделал много подборов?
Сколько ядер у процессора с ценой выпуска $426?
Какая частота у Core i7-3610QE?
Сколько ядер у процессора, выпущенного в апреле 2012 года по цене $393 и артикулу av8063801117503?
Какова площадь Японии в км²?
На каком острове плотность населения (на км²) составляет 1 368 человек?
В какой стране плотность населения (на км²) составляет 6 814 человек?
Население какого острова составляет 9520 человек (2000)?
Какова площадь км² при населении 99 685 человек (2008)?
Какой остров находится в Соединенном Королевстве?
Кто является питчером сезона 1983 года в локации "Кингдоум"?
Кто является питчером в сезоне 1994 года, соперником которого была команда "Кливленд Индианс"?
Кто является соперником в сезоне 2011 года с решением W?
В каком сезоне на "Сафеко Филд" была сыграна игра против "Бостон Ред Сокс" с решением L?
Какое решение было принято в сезоне 1983 года в игре против "Нью-Йорк Янкиз"?
Какова кодировка, если количество дорожек на стороне равно 80, а секторов на дорожке - 11?
Какова наивысшая бронза за менее чем 2 тотальных трофея?
Какой тотал имеет финиш t64, а выигранный год больше, чем 2006?
Какой год имеет финиш t24, а страна - Англия?
Какое наименьшее значение бронзы имеют страны с общим количеством трофеев более 2, золотых - 0, серебряных - менее 1 и рангов - более 10?
В какой школе с числом учащихся A в предыдущей конференции была проиграна река?
Какой средний год в округе 277?
Какой класс IHSAA у округа, который меньше 228?
Каков двигатель, если коробка передач 4-ступенчатая автоматическая, а разгон 0-100 км/ч (0-62 миль/ч) составляет 10,4 с?
Что такое мощность, когда разгон 0-100 км/ч (0-62 миль/ч) составляет 9,1 с?
Какова передача, если двигатель 2,0 л, а разгон 0-100 км/ч (0-62 миль/ч) составляет 10,5 с?
Какая трансмиссия, если двигатель 2,7 л, а разгон 0-100 км/ч (0-62 миль/ч) составляет 8,5 с?
Какая трансмиссия у автомобиля 2002-2005 годов выпуска?
Каково ускорение 0-100 км/ч (0-62 миль/ч) при 5-ступенчатой механической коробке передач?
Какой самый высокий год для разработчика Bethesda Game Studios?
Какой год является самым низким для игры под названием The Elder Scrolls v: Skyrim?
Какая игра была разработана компанией Naughty Dog?
Какой imed/avicenna указан для оффшорной медицинской школы в Сент-Китс и Невис, которая была основана до 2000 года и даст вам степень доктора медицины?
В какой стране есть медицинская школа, основанная в 1969 году и имеющая IMED и Avicenna?
Каков средний год основания медицинской школы в Доминиканской Республике?
Каково наибольшее количество побед с бай-инами больше 0 и 1637 против?
Каково общее количество бай-инов у "Красных скал" с более чем 4 поражениями и более чем 2422 против?
Каково общее количество побед "Вентворта" с менее чем 0 бай-инами?
В каком матче соперником был "Сандерленд", а результат - ничья 1:1?
Каково количество значений посещаемости для матчей с соперником "Мидлсбро" и результатом 3:1?
Какой матч закончился с результатом 3-0?
Где была сыграна игра со счетом 0-5?
Каков средний рейтинг игрока, сыгравшего менее 3 матчей?
Кто был соперником 21 апреля?
Каков рекорд 12 апреля, когда местом проведения был The Omni?
Какого числа был сделан счет "score"?
Какой счет в игре 77?
В какую дату рекорд был 43-34?
Процент какого артиста составил 17,14%?
Какой процент имеет место 5?
Какой номер BR имеет номер LMS больше 14768?
какая частота, если город лицензии - бельвиль?
какой класс, когда мощность составляет 22500 ватт?
какой класс, если идентификатор - cjbc-1-fm?
что такое recnet, когда город лицензии - peterborough?
какая мощность, если город лицензии - Бельвиль?
что такое идентификатор, когда мощность составляет 22500 ватт?
Какой соперник в игре с датой 25 ноября?
Сколько игр провел Леандро Лав?
Какое наименьшее количество голов у Джо Кинана, у которого больше 1 передачи, в сезоне 2007/08?
Какое наименьшее количество голов у игрока с 9 (0) играми и менее 0 передач?
В скольких финалах было больше 0 голов и 8 передач?
Если национальность - Соединенные Штаты, время - 58.06, а жара - больше 5, каков самый низкий ранг?
Каков наивысший ранг, если полоса больше 6, а забег - 3, и национальность - Колумбия?
Какова общая полоса для забега, превышающего 7?
Какой самый высокий заезд, если национальность - Польша, а полоса меньше 6?
У какого Lead Pitch/mm ширина корпуса/mm больше 10,16?
Какая ширина корпуса/мм имеет номер детали tsop40/44, а длина корпуса/мм меньше 18,42?
Какой шаг свинца/мм имеет номер детали tsop24/28?
Какова наибольшая сумма серебра, если золото равно 1, а бронза больше 0?
Каково время спортсмена с временем реакции 0,164?
Каково время спортсмена на дорожке 4?
На какой дорожке находится спортсмен из Великобритании со временем реакции меньше 0,218 и временем больше 44,74?
Каково время на третьей неделе?
На какой неделе количество зрителей составило 73 572 человека?
На какой неделе соперником был клуб "Сан-Диего Чарджерс"?
На какой неделе результат был l 38-21?
В каком графстве Голуэй общее количество рангов больше 13?
Соперником какого графства является Антрим, а игроком - Берни Форде?
Какой самый высокий ранг у графства Оффали, игрока Марка Корригана, а общее количество меньше 8?
На каком канале есть соперник washington redskins?
На каком канале есть канал espn, а дата - 5 сентября 2002 года?
Какая дата имеет результат w 27-20?
На какой неделе присутствовало 63 447 зрителей?
У какой даты стадион "Гигантс Стэдиум", а неделя меньше 13, и соперник "Сиэтл Сихоукс"?
Кто был спортсменом с реакцией 0,185?
Какая самая маленькая реакция у спортсмена из Зимбабве, занимающего 1 место на дорожке после 3 и показавшего время меньше 20,3?
Каково общее количество белых (испаноязычных/неиспаноязычных), имеющих черное (испаноязычное/неиспанское) значение 9,9 и испаноязычное значение менее 99,5?
Каково среднее значение чернокожих (испаноязычных/не испаноязычных), имеющих белых (испаноязычных/не испаноязычных) менее 61,9, многорасовых (испаноязычных/не испаноязычных) менее 12,5 и испаноязычных менее 99,4?
Каково самое высокое значение индейцев (испаноязычных/неиспаноязычных), имеющих чернокожих (испаноязычных/неиспаноязычных) 15,7 и белых (испаноязычных/неиспаноязычных) более 69,5?
Какое значение имеет показатель Черный (испаноязычный/не испаноязычный), имея в своем составе Белый (испаноязычный/не испаноязычный) менее 80,6, Азиатский (испаноязычный/не испаноязычный) 0,1, Индейский (испаноязычный/не испаноязычный) менее 0,6000000000000001, и муниципалитет Вега-Баха?
В каком сезоне вы заняли 3-е место, набрали 36 очков и выиграли Bbl Div?
В каком сезоне у команды было 36 плд, bbl div и 6 место?
В каком сезоне у команды была 6-я позиция и 36 очков?
В каком сезоне у команды была 1-я позиция, 33 pld и 58 очков?
Талисманом какой школы является генерал?
В какой школе класс IHSAA - aaa, а талисман - святые?
В какой школе Лагранжа самое большое количество учеников, талисманом которых являются пантеры?
Какое количество учащихся в школе общины Гамильтон?
Какая школа в Батлере имеет класс IHSAA AA?
Какой талисман у школы сообщества Гамильтон?
Какая школа находится в Лагранже и имеет класс IHSAA?
Какая школа находится в Лигонье?
Какое общее количество в 2000-2012 гг. имеет более 2 серебряных, 0 бронзовых медалей и ранг меньше 70?
Какая нация набрала 7 очков в стрельбе в 1920 году?
Какой средний раунд у Пита Лафрамбуаза?
В какой стране Пик 100?
Кто был гребцом в сборной Великобритании?
У какой страны время 7:28.66 и ранг меньше 3?
Какие примечания есть, если время было 7:42.92, а ранг больше 1?
Какой счет у ничьей № 11?
Какой номер ничьей был у команды "Мэнсфилд Таун"?
Какого числа "Ньюкасл Юнайтед" был выездной командой?
Кто был выездной командой, когда "Брайтон энд Хоув Альбион" играл дома?
Какой номер ничьей был у "Челси", когда они играли дома?
Какой счет был у "Ориента" дома?
У какого дизайнера есть ресторан под названием The Citizen?
Какое оригинальное название носит заведение дизайнера Глена Пелозо с локацией n/a?
Какой шеф-повар имеет заведение в Торонто, ОН, которое имеет n/a в качестве оригинального названия, а название ресторана - Bagel World?
Как называется ресторан с оригинальным названием Essence?
У какого дизайнера есть ресторан под названием Cork & Cabbage?
Кто из спортсменов был отстранен от ИИХФ на шесть месяцев?
Сколько бронзовых медалей было у команды при 0 серебряных и менее 3 общих медалей?
Каково общее количество бронзовых медалей у команды с более чем 4 серебряными и менее чем 30 золотыми медалями?
каково наименьшее количество штрафных очков, когда судья e равен 72,22?
какова оценка судьи e, если судья c - 56,67, а всадник - Даг Альберт?
какая нация, если штрафные очки меньше 40,2, а судья e - 82,22?
какой ранг у судьи m - 65,93, а у судьи e - 65,56?
какая лошадь заняла 69 место?
Назовите сериал, режиссером которого является Фриз Фреленг, а название - "Червячок-чудак"?
Назовите серию с номером производства 95, br 1254?
Назовите сериал с названием "Домашний кролик Элмера"?
Какое значение имеет пансион/день для типа старого и дома Сандеритов?
Какой дом имеет аббревиатуру G?
У какого дома значение Boarding/Day равно Day?
Какой дом имеет аббревиатуру D?
Какой тип имеет цвет Dark Blue?
каково общее количество захватов, если игр 16, а соло 88?
Что такое команда, если сэков 0, а сезон раньше 1998 года?
что такое соло, если общее количество захватов равно 6?
Сколько голов в Кубке Англии забил Дик Тейлор в год, когда у него было 0 голов в лиге?
Сколько голов забил игрок, у которого было 2 гола в Кубке лиги и 0 голов в Кубке Англии?
Каков результат 11-й недели?
Каково время Элизабет Трикетт?
Каков средний ранг для времени 57.05?
На какой дорожке из Великобритании время 57,78?
Кто является владельцем Санам Пао в качестве зоны вещания?
Кто является владельцем канала 3/32 (vhf/uhf), вещающего 24 часа?
Кто является владельцем Thai PBS?
Какая сеть у 7 канала BBTV?
Как называется 29 канал (UHF)?
Каковы часы вещания NBT?
Кто занял второе место в турнире 26 мая 1996 года?
В каком турнире победителем была Вэл Скиннер?
Какой выигрышный счет был у Рози 29 апреля 2001 года?
Какова дата выхода фильма с производственным номером 1018, BR 1352?
Как называется избирательный округ с номером 150?
каково общее число избирателей (2009), если название - Говиндпура?
Какое место занимает провинция Си Са Кет, имеющая менее 14 бронзовых медалей?
Сколько всего медалей у провинции 3 ранга с менее чем 40 серебряными медалями?
Сколько в среднем золотых медалей у провинций выше 9-го ранга с 25 бронзовыми медалями?
Какой код двигателя у модели Xdrive25i?
Каков крутящий момент на модели с мощностью hp (kw; ps)@5800?
Каков крутящий момент, если код двигателя N46B20, а мощность ps (kw; hp)@6400?
Какая мощность у модели xdrive28i sdrive28i?
Какая модель была выпущена в 2011 2012 годах?
Какой код двигателя у модели xdrive35i?
Что представляет собой спортсмен из средней школы Бербанка?
Какова дата рождения спортсмена из средней школы Ферриса?
Что представляет собой спортсмен из Ривербанка, Калифорния?
Какова дата рождения игрока из средней школы Маршфилда?
Какая школа у игрока с датой 4 июня 2011 года?
Какие эпизоды сериала クロサギ были показаны на канале TBS?
Какое романтическое название у сериала на TBS с менее чем 11 сериями?
Какое общее количество эпизодов для сериала クロサギ?
Каков средний рейтинг сериала プリマダム?
У какого сериала рейтинг-финал равен 2, а год меньше, чем 2008?
Сколько лет имеют ранг-финал меньше 7, описание олимпийских игр и балл-финал меньше 186.525?
В каком зачетном финале есть предмет вольных упражнений?
Какой год является первым, который имеет предмет брусья, и рейтинг-финал меньше 3?
У кого избирательный округ составляет 84 человека?
В каком раунде время 1:15?
В каком месте соперником был Лиото Мачида?
Каков результат 2007 года, когда в 2010 году на US Open было 2r?
Какой балл A набирает человек, у которого тотал меньше 15,95, позиция меньше 7, а балл B больше 8,225?
Каков результат B для человека с суммой 16,325 и оценкой A более 7,3?
Какова позиция человека с суммой меньше 16,65 и оценкой A, равной 7,4?
Какая сеть есть в Пачуке, штат Идальго?
Какая сеть имеет позывной XHTM и D ERP -?
Какой город лицензии имеет D ERP 100kw?
Какой D ERP в Сан-Мартин-Тексмелукан, Пуэбла?
В каком округе 98 избирательных округов?
Какие самые высокие очки набраны в 2012 году?
В каких матчах количество очков меньше 88, а голов меньше 0?
В скольких попытках голы больше 0?
В каких матчах с 2013 годом меньше всего очков, а голов меньше 0?
Сколько голов имеют 28 очков, а матчей больше 11?
На каких кругах гонщиком является Рассел Холланд, а сетка меньше 10?
На каких кругах у мотоцикла kawasaki zx-6r есть время +26.891?
У какого гонщика есть время выбывания, а сетка больше 5?
У какого гонщика меньше 18 кругов, а сетка 24?
Какова дата проведения 2-го раунда 2-го этапа?
В каком раунде против "Гиллингема" коэффициент меньше 3?
Как называется ничья, в которой сыграно менее 36 матчей и набрано 42 очка?
Какое поражение, в котором меньше 10 очков и меньше 38 забитых мячей?
Какой самый проигрышный для "Алиансы" вариант с ничьей меньше 6?
Какое поражение у команды, занявшей место ниже 3 и забившей более 63 голов?
Какой суммарный ранг у ümit karan, если Apps больше 39, а Rate больше 0,58?
Когда ранг больше 10, какова общая ставка?
Какую сумму выигрыша имеет Химеш Решаммия в качестве имени участника?
Дата премьеры какого выбывшего участника - 10 октября 2009 года?
Премьера какого сериала (2009) состоялась в 2009 году, имя участника - Карина Капур?
В каком эпизоде # есть Говинда и Дэвид Дхаван в качестве выбывшего участника?
Какова сумма выигрыша, датой премьеры которого является 30 мая 2009 года?
Что зарезервировано для Лахара?
Какая наименьшая тактовая частота (МГц) была введена в январе 1986 года?
Какая наименьшая тактовая частота (МГц) была установлена в апреле 1986 года?
Какой процессор установлен в модели Powerbook 100?
Когда была снята с производства модель Lisa 2?
Кто гребцы со временем 6:41.45 и нотами FA?
Кто гребцы из США?
Какое время показала команда из Украины?
Какое место заняла команда со временем 6:41.45 и примечанием FA?
Какое место заняла команда из Австралии?
Какая самая высокая игра, датой которой является 31 июля?
Какова общая протяженность "Речной мили" в Гринупе, штат Кентукки?
Какова длина "Ривер Мил" со стороной шлюза RDB и длиной бассейна 55,4?
Какая самая высокая речная миля имеет длину бассейна 42,2 мили или перепад между шлюзом и подъемником 21 фут?
Какая речная миля больше, чем 938,9 и Olmsted Locks and Dam?
Какой самый низкий рейтинг у 8:13.67?
Какое время для Казахстана?
Каковы заметки для Южной Африки?
Какая страна занимает место выше 5?
Какой общий рейтинг и fc нот у ЮАР?
Из какой серии был взят фильм с производственным номером 1614, режиссером которого был Фриз Фреленг?
Каков результат события с рекордом 1-3?
Каков раунд события с рекордом 5-4?
Какая широта была у Ван Метра, у которого земля(кв.м) больше 35.747, вода(кв.м) 0 и GEO ID меньше 3809981860?
Какова численность населения поселка с широтой 48.853051 и площадью воды (кв. м) меньше 0.9590000000000001?
Ван Метр имеет вод(sqmi) 0 и долготу больше чем -98.444062, какой у него был самый высокий код ANSI?
Какая самая низкая вода (кв. миль) в округе Дики, где долгота была меньше -98.444062?
Кто является тренером команды "Нортгемптоншир Стилбэкс"?
Какая команда находится в Лестере?
Какая команда находится в графстве Сассекс?
Какой домашний стадион у команды, расположенной в Кентербери?
Кто является капитаном команды, которую тренирует Джайлс Уайт?
В каком дивизионе выступает команда "Дербиширские соколы"?
Какой номер ничьей имела домашняя команда "Дерби Каунти"?
С каким счетом завершился матч с выездной командой "Сток Сити"?
У какого артиста ничья меньше 14, очки меньше 73, а язык турецкий?
Сколько очков у Мии Мартини?
У какого артиста есть английский перевод песни All this is music?
У какого спортсмена есть место в Гренобле?
Какой номер пик у игрока из Сиракуз?
Какой игрок нападения из колледжа штата Миссисипи имеет номер пика больше 44?
В каком колледже учится игрок из "Денвер Бронкос"?
Каков статус Розы Делауро в 2008 году?
Кто был действующим президентом, когда Бо Итшаки был республиканцем?
Кто был республиканцем в округе больше 4?
Кто был республиканцем, когда зеленым был Гарольд Бербанк?
Кто был демократом, когда действующим президентом был Кристофер Шейз?
Кто является режиссером фильма "Антц"?
У какой студии режиссер Филипп Фрэнк Мессина?
Каков номер клуба в первом раунде?
когда было 48 → 32 клуба?
Где проходил бой, время которого составило 1:37?
Чем закончился бой против куниоку киумы со временем 15:00?
Какое среднее количество бронзовых медалей завоевала Польша?
Какое среднее количество золотых медалей получила Швейцария, занявшая 1-е место и получившая менее 10 бронзовых медалей и более 1 серебряной медали?
Каков ранг, если кол больше 0?
Какова высота Вануату, когда ранг меньше 3?
Какая платформа у Super Mario All-Stars?
Каково среднее количество поражений, когда есть более 4 побед, а против матчей больше 1728?
Каково общее количество ничьих, когда есть 1 победа, а против матчей меньше 1728?
Каково наибольшее количество побед при менее чем 2 поражениях?
Какое наибольшее количество поражений у клуба "Кобден", если в нем меньше 1 победы?
Какое среднее количество побед у клуба "Теранг", когда меньше 0 ничьих?
Кто занял 2-е место, когда местом проведения была Талса, штат Оклахома, до 1956 года?
В каком году местом проведения фестиваля является Корор, Палау?
Каково место проведения 10-й итерации?
В скольких округах число людей до прибыли больше 0?
В скольких графствах общее количество людей равно 2, количество городов равно 0, а количество городов меньше 1?
В каком среднем городе общее число меньше 2, а число городов больше 0?
Какой ранг у пловца на пятой дорожке?
Каково общее количество жира при температуре дыма °c () и 37 г полиненасыщенных жиров?
Сколько насыщенных жиров содержится в 28 г полиненасыщенных жиров?
Какой мононенасыщенный жир содержится в 15 г насыщенного жира?
Какой насыщенный жир содержится в 100 г общего жира и 11 г полиненасыщенного жира?
Какой мононенасыщенный жир имеет температуру дыма °c (), общее количество жира 100 г, 11 г полиненасыщенного жира и 14 г насыщенного жира?
Что такое полиненасыщенный жир с точкой дыма °c (), общим количеством жира 100 г и 63 г мононенасыщенного жира?
Каков % побед в финале мирового тура Atp 2003 года?
Каково значение 2006 года для турниров Большого шлема 2011 года?
Каково значение 2007 года с 1р в 2009 году?
Какова стоимость 2007 года с 4р в 2006 году, 1р в 2004 году и 4р в 2009 году?
кто является домашней командой, если в гостях играет Rivercity rage?
Кто победитель при счете 71-62?
Кто победитель, если хозяева - команда "Сиу Фоллс Шторм", а год - раньше 2012?
какой счет, если в гостях играет команда Rivercity rage?
Какой год считается годом, когда счет 59-32?
Какая лига была создана после 1948 года?
Какая лига была создана до 1930 года с клубом "Райо Вальекано"?
В каком виде спорта выступает клуб "Райо Вальекано"?
В каком виде спорта выступает клуб Cb estudiantes?
Что такое этикетка для компакт-диска CAD 2014?
Каков формат каталожного номера GAD 2014 CD от 6 июля 1998 года?
Сколько побед бывает, когда ничьих меньше 0?
Каково наибольшее количество поражений при 5 победах и ничьих меньше 0?
Каково наибольшее количество побед "Теранга" при ничьей меньше 0?
Какой наименьший показатель против, если ничьих больше 0, а поражений меньше 3?
Какие наименьшие потери у "Уоррнамбула" при более чем 6 победах и менее 630 против?
Какие ничьи у Кобдена, когда поражений больше 3?
Какая средняя бронза имеет 0 серебра, 17 ранга и золото меньше 1?
Какое наименьшее серебро имеет 2 бронзы, а общее количество больше 4?
Сколько бронз имеют общее количество меньше 11, 11 - ранг, а золото - меньше 1?
Какова память с сокетом g1 и турбо 1/1/6/9?
Какова дата выпуска 6 мб кэша L3 с артикулом by80607005259aabx80607i7740qm?
Какой самый низкий тираж был у Битховена, когда место было меньше 16?
У какой песни Луки Барбароссы тираж был меньше 20?
С кем они играли на турнире sec?
Где была сыграна игра, когда их рекорд был 9-1-0?
Кто был режиссером эпизода, написанного Расселом Ти Дэвисом и Джеймсом Мораном?
В каких пунктах количество разыгранных очков больше 1, а количество сыгранных больше 14?
В какой позиции нарисовано больше 1, а сыграно меньше 14?
В каком лосте количество разыгранных очков больше 1, а количество сыгранных больше 14?
В каком лосте очков больше 15, а имя ev pegnitz?
как переводится с английского, если исполнительница - Энн Кристин?
Какой игрок был выбран "Хьюстон Ойлерз" раньше, чем 126?
Какой колледж был выбран "Бостон Пэтриотс" позже, чем 122?
что такое to par для geoff ogilvy?
какая страна для джеффа огилви?
какой номинал у Ретифа Гусена?
сколько раз игрок джим фьюрик?
На какой самой низкой дорожке спортсмен показал время больше 20.75 и реакцию меньше 0.166?
Каков самый высокий показатель Кристиана Малкольма, когда его время было ниже 20.58?
на какой позиции находится игрок, если год [A} после 2011-го, а пик - 28?
Кто является игроком, когда выбор 22, а год [A] после 1979?
Кто является игроком, если пик - 15, а год [A] - 2000?
Из какой страны был игрок, набравший 66-72-70=207 очков?
В каком месте находился игрок, набравший 70-69-68=207?
Игрок из какой страны занял t10 место со счетом 66-72-70=207?
Какой номинал у американки Кристи Керр?
Кто является оригинальным исполнителем песни продолжительностью 3:00?
Какая песня длится 3:34?
Какая песня длится 4:08?
Сколько бронзовых медалей у Румынии, если количество серебряных больше 1?
Какой менеджер потерпел менее 287 поражений, одержал менее 80 побед, имел процент побед 0,296 и был принят на работу в 1904 году?
У какого американского хот-рока 13 лет, как у американского R&B?
Какой американский рэп имеет название "Жизнь в бетонных джунглях" в качестве альбома?
Каковы примечания о мельнице, построенной в XIX веке?
Каков тип мельницы в Молен де Студ?
Как называется мельница, построенная в 1802 году?
Где находится мельница, построенная в начале XIX века?
Каков рекорд игры, сыгранной командой хозяев "Сан-Франциско 49ерс" и командой гостей "Филадельфия Иглз"?
Каков рекорд игры, сыгранной 27 сентября?
Какое самое высокое место занимает песня Анри Деза, в которой меньше 8 баллов?
Какая команда была 2-й 22 ноября 2008 года, когда счет был 1:0?
Какая команда была 2-й, когда "Татунг" был 1-й командой в Национальной средней школе Пэй Мен?
Где была сыграна игра с результатом 0-4?
Какая команда стала 2, если 1 - "Тайпауэр", а результат игры - 0-1?
Какая команда является 2, если результат игры 0-4 в Pailing Sport Park?
Каково общее количество очков, если ничьих меньше 12, рейтинг меньше 17, а Филипп Киркоров - художник?
Каков суммарный рейтинг, если в игре меньше 16 тиражей, меньше 1 очка, а английский перевод - влюблен в тебя?
Каков наибольший номер розыгрыша, если в нем более 31 очка, ранг больше 6, а английский перевод - listen to me?
Каково было население округа Грин?
Какой счет был в игре против Миннесоты?
Какой игрок набрал максимальное количество очков 7 июля?
Каков формат сингла I Can't Stay?
Что вышло после 2008 года с лейблом Wild World?
Какова дата выхода тиража в 1000 экземпляров?
Спортсменом какой страны является Пааво Нурми, у которого меньше 12 медалей?
В каком виде спорта количество медалей составляет 17?
В каком виде спорта рекордсменом является легкая атлетика, спортсменом - Роберт Гарретт, а количество медалей меньше 3?
Какой соперник будет в игре 3-го тура?
Какова посещаемость игры 12 декабря 2004 года?
Какова посещаемость игры против "Джексонвилл Ягуарс"?
В каком матче сумма денег (£) составляет 90 400, страна - Южная Африка, а игрок - Томас Эйкен? Вопрос 1
Сколько денег (£) имеет Австралия?
Подсчитайте количество денег ( £ ) в Южной Африке с коэффициентом +1 и игроком ernie els?
Где есть игрок Том Уотсон?
Какой счет имеет коэффициент +1 в Швеции?
Какой игрок имеет рейтинг Томаса Эйкена?
Каковы средние расходы на НИОКР в Хорватии после 2007 года?
Каковы самые низкие расходы на НИОКР в Польше после 2011 года?
Каков соперник в первом раунде Кубка УЕФА со счетом 3-1 (h), 2-0 (a)?
Каков сезон игры со счетом 0-2 (a), 3-1 (h)?
В какой локации год вступления 1966, а предыдущая конференция благородного графства, а школа вавака?
Сколько лет осталось до конца сезона у локации Howe?
Какая школа имеет год окончания 1966 и талисман индейцев?
Кто был лифтером Джакомо Колонны?
Какова дата возведения кардинала, возведенного Николаем III в титул кардинала-дьякона С. Евстахия?
Какова дата возведения кардинала, получившего орден и титул кардинала-священника С. Пуденцианы?
Какие игры остались позади для дивизиона "Оклахома-Сити Тандер"?
Какова наибольшая высота места, где самой низкой точкой является река Аллейн, национальная граница?
Каково наименьшее значение высоты, высшей точкой которой является Мон-Раймё?
Какое место занимает Во, самой низкой точкой которого является Женевское озеро?
Какой ранг имеет кантон Шаффхаузен?
Какое значение высоты имеет самая высокая точка Шнебельхорн?
Какая самая высокая точка кантона Во?
К какому типу относятся корабли класса "Коббен", находящиеся в эксплуатации более 2 лет?
Как называется подразделение норвежского корабля подводного типа?
Кто был соперником с рекордом 32-25?
В каком месте/посещаемости находится команда с рекордом 35-28?
Какой последний год, когда Нил Баер был номинантом, а результат был номинирован?
В каком году Нил Баер был номинантом?
За какой эпизод номинант (ы) Уолон Грин, Джо Сакс были номинированы в качестве результата?
Какой результат был у номинанта Нила Баера?
В каком эпизоде после 1998 года номинантом был Джон Уэллс?
Кому принадлежит мировой рекорд 153 кг в рывке?
Какова дата выпуска процессора с техническим номером SLBEQ(d0)?
Какова дата выхода модели под номером CORE I7-940?
Какова цена выпуска процессора с артикулом bx80601975at80601002274aa и скоростью ввода/вывода 1 × 6,4 гт/с qpi?
Какова цена выпуска процессора с частотой 3,2 ГГц и 1 × 6,4 гт/с qpi I/O?
Каково количество сирот, больных СПИДом, в % от общего числа сирот, если двойное (связанное со СПИДом) число составляет 41 000, а отцовское (общее) - больше 442 000?
Каково общее число сирот, если общее число сирот (связанных со СПИДом) < 100, а материнское (общее) меньше 31 000?
Какова дата начала срока полномочий Мерец?
Сколько клубов участвует, если осталось 2 клуба?
Сколько новых участников, если в раунде участвуют третья лига ТФФ и турецкая региональная любительская лига?
Какое количество клубов осталось во втором раунде?
В каком раунде участвуют 4 клуба?
Сколько клубов участвует, если есть 4 победителя предыдущих раундов и осталось более 4 клубов?
Какая команда в гостях в игре со счетом 4 - 2?
Каков ничейный счет в игре с посещаемостью 4 658 человек?
Какой будет команда хозяев в игре "Линкольн Сити" на выезде?
Какая команда сыграла вничью в матче со счетом 1 - 0 и посещаемостью 1 791 человек?
Какова команда хозяев в игре со счетом 2 - 2?
Какова посещаемость игры со счетом 0 - 0?
В каком году разработчиками были Nintendo EAD, Monolith Soft?
Что является местом действия, когда дизайнером является Глен Пелозо, а рестораном - Joe Boo's Cookoos?
В каком году появилась команда City of Aurora?
Какова была общая численность населения округа Франклин в 08-09 году?
В какой школе есть команда под названием "Пираты"?
Какое место занимает команда со временем 1:00.61?
Какое место занимает команда со временем 1:00.66?
Какое место заняла команда со временем 59,65?
Каков рекорд, когда они играли с Нью-Йорком?
Можете ли вы назвать округ, в котором год присоединения - 1964, а местоположение - Монтесума?
Можете ли вы назвать конференцию, в которой участвует "Терре-Хауте", и талисман "Золотые медведи"?
Можете ли вы назвать мне талисман, который имеет школу в Роуздейле?
Можете ли вы назвать мне конференцию, к которой присоединились, и талисманом которой являются маленькие сикоморы?
Можете ли вы сказать мне место, где есть талисман Лейкерс?
Какое время показал гонщик из команды 348cc K4 Honda, развив скорость 97,743 миль/ч?
На какой дорожке плывет пловец со временем 8:34.25?
Как зовут пловца, показавшего время 9:04.86 в заплыве 2?
Каково место соревнований в раунде 1 со временем 1:25?
Каков средний гол, если последнее выступление было до 1984 года, было более 17 выступлений, первое выступление было до 1961 года и позиция была mf?
какая школа выбыла в 1966 году?
какой талисман у команды "Мурс Хилл", которая присоединилась к команде позже 1952 года?
какая конференция была открыта для округа 69 Рипли в 1952 году в Версале?
Кто является талисманом округа 78 Швейцарии?
Каково общее время спортсмена из Канады с дорожкой меньше 8 и рангом меньше 8?
Каково общее количество реакций спортсменов со временем меньше 20.05 и рангом меньше 6?
Какова средняя реакция Брайана Барнетта, у которого полоса меньше 2?
В каком году "Хорнетс" покинули конференцию?
В каком городе базировалась команда, покинувшая конференцию в 1949 году?
В каком году команда, базирующаяся в городе Винамак, присоединилась к конференции?
Из какого округа была команда, покинувшая конференцию в 1993 году?
Из какой школы была команда, покинувшая конференцию в 1992 году?
В каком году к конференции присоединилась команда из западной школы?
Как называется место, где набирается меньше 1 очка?
Какой самый высокий номер розыгрыша, когда набрано 23 очка?
В каком забеге время 1:02.85 на дорожке больше 7?
Какова сумма дорожек перед 7-м заплывом, которые проплыла Элизабет Симмондс?
Что такое Зюдбайерн в 1928 году?
Какой Вюртемберг для Карлсрухер ФВ будет после 1931 года?
В каком году есть ФК "Баден Фрайбургер"?
Что такое Вюртемберг в году до 1929?
Какой Нордбайерн с Вюртембергом Союза Бёкинген в году до 1932?
Сколько подборов было в игре со счетом w 76-66?
Какое место/посещаемость было у игры со счетом 16-6?
Какая национальность имеет полосу больше 1 и ранг больше 5 для Хсу Чи-Чие?
На какой дорожке находится спортсмен со временем 1:56.64 и рангом меньше 7?
Какой ранг у Японии?
Какое время у России?
У какой страны больше 0 серебряных медалей и она занимает 1 место?
Какое место занимает страна, у которой в сумме более 3 и более 6 серебряных медалей?
Какое наибольшее количество серебра завоевала страна, у которой более 1 золота, 3 бронзы, 1 место и менее 12 медалей в сумме?
У какой страны в сумме меньше 11, больше 1 серебра и меньше 1 бронзы?
Какое наибольшее количество серебра завоевала Норвегия?
В каком округе 60 избирательных округов?
Какой район носит название Раджнагар?
Какой счет был у команды "Брентфорд", игравшей на выезде?
С каким счетом сыграла вничью или на выезде команда "Кру Александра"?
Какова была дата игры выездной команды "Врексхэм"?
Какова дата игры команды "Хартлпул Юнайтед"?
Какое количество билетов продано и доступно на концерт в Long Beach Arena?
В каком городе находится стадион "Арко Арена"?
Какой самый низкий раунд, в котором соперником является Кадзуси Сакураба?
У Японии (JPN) с общим количеством меньше 5, какой средний показатель золотых медалей?
Какова средняя сумма бронзовых медалей, если золотых больше 0, а серебряных меньше 0?
Какова сумма бронзовых медалей, если ранг больше 2, а общее количество медалей меньше 2, при этом серебряных медалей больше 0?
Если ранг больше 4, а серебряных медалей больше 0, а бронзовых меньше 1, какова средняя сумма медалей?
Какое наименьшее количество золотых медалей, если бронзовых медалей больше 5?
Что такое игрок, если команда - "Окленд Рейдерс"?
Что такое команда, если колледж - Вирджиния Тек?
В каком колледже есть команда "Нью-Йорк Джетс"?
Какая команда имеет выбор больше 30, если колледж - saginaw valley state?
Какой самый высокий выбор, если колледж - Saginaw Valley State?
какой рекорд, если соперник - акико иноуэ?
Что такое чет, если местоположение - Токио, Япония, а рекорд - 6-1?
В какой хребет входит гора Фукусима и занимает 38 место?
Какая высота (в метрах) связана с названием горы Лаунуа, с хребтом как горы Бельгика?
Какая высота (в метрах) ассоциируется с рангом меньше 10, а хребет - горы Мюлиг-Хофманн?
Какое имя ассоциируется с рангом больше 69, высотой (в метрах) меньше 2154 и хребтом Сиворгфьелла?
Какое имя ассоциируется с рангом менее 24 и высотой (в метрах) 3085?
Какая основная конференция с классом A по футболу IHSAA в школе South Decatur?
Какое местоположение имеет округ 30 Хэнкок?
В каком округе есть футбольный класс А IHSAA, а талисманом является роял?
Какая школа имеет округ 69 Рипли?
В какой школе талисманом является команда Fighting '59ers?
У какой нации общее количество очков меньше 2, серебро - 1, а бронза - 1?
У какого государства в сумме меньше 0 серебра, меньше 1 золота и 3 бронзы?
Какое время Австралии в забеге больше 4?
Какой номер дорожки у Сары Исакович в забеге 3?
В каком забеге было зафиксировано время 2:08.54?
Кто является режиссером фильма "Рыбьи сказки"?
Что было выпущено 1936-08-29?
Какова дата выхода фильма "Молоко и деньги"?
Какова дата выхода фильма "Я хочу играть в дом"?
Кто режиссер фильма "Маленький Бо Порки"?
Какова дата выхода фильма "Выдувание"?
Кто автор пьесы "Театр Базз Продакшн"?
В какой стране была поставлена пьеса "Циклоп"?
В какой стране была поставлена пьеса "Медея"?
Действие какой пьесы происходит в Бельгии?
Автором какой пьесы, написанной Эсхилом, являются Афины?
Что за компания из Греции с автором Эсхилом?
Как называется подставка, которая была открыта в 1978 году и имеет деревянную дорожку?
В каком году была открыта подставка le monstre?
Какая подставка находится в Сандаски, штат Огайо?
Подставка какого года открытия находится в Вест-Миффлине, штат Пенсильвания?
Какое наименьшее количество голов в Кубке лиги у команды, у которой количество голов в Кубке лиги больше 0 и количество приложений к Кубку лиги больше 2?
Какова сумма выступлений в Кубке лиги для игроков, у которых количество голов в Кубке лиги больше 0 и количество выступлений в Кубке лиги меньше 2?
Какова наибольшая сумма выступлений в Кубке лиги для игрока с голами в Кубке лиги 0, выступлениями в Кубке Англии 2 и 4 голами в Лиге?
Какая игра была сыграна в Omni Coliseum со счетом 105-95?
Когда команда имела рекорд 10-8?
Когда команда имела рекорд 11-8?
Какое общее число для позиции, у которой меньше 2 ничьих, меньше 9 поражений и больше 24?
Какое наибольшее количество сыграно на позиции, где больше 0 ничьих, меньше 3 потерь и меньше 27 очков?
Какое общее число сыграно с 8 очками и позицией больше 6?
Какое общее количество сыграно с 1 ничьей и менее чем 7 очками?
Какое количество серебра больше, если бронза больше 1, а общее количество больше 48?
Сколько бронзы больше, если общее количество 9?
сколько бронзы меньше всего, если страна - Советский Союз, а общее количество меньше 11?
В какой категории номинировался Хай Конрад в 2003 году?
Что такое длинная фигура, когда выигрыш меньше 0?
Каков проигрыш, когда среднее/прирост меньше 16,7, прирост 104 и длинная цифра больше 4?
Каково время для Эстонии с нотами sc/d?
Какое время для ранга после 5 с помощью sc/d нот?
Какое время было у Лоу Хиу Фунга?
Какое время для ранга после 5 с sc/d нот?
Какое самое высокое место занимает спортсмен со временем 6:52.70 и нотами sa/b?
Какой самый низкий ранг имеет имя Пауль Бидерманн?
У какой национальности 2 ранга?
Какое самое высокое звание имеет Нимрод Шапира бар-ор?
В каком году они были номинированы?
Каков результат выбора телеактера в категории "Драма"?
У кого из разыгрываемых позиция меньше 8, а разыгрываемый меньше 14?
У каких Очков Разыгрываемый меньше 2, а Проигрываемый меньше 12 и Имя ev bad wörishofen?
На каком месте финишировал Ли Вествуд?
Какой счет до пара у игрока, который показал счет 67-68=135?
Какие телеочки имели итоговое количество очков 2?
В каком розыгрыше было 8 очков телеголосования?
Каково было значение очков жюри, когда было 3 очка телеголосования?
Какой игрок с результатом +4 к пар выиграл Открытый чемпионат в 1995 году?
У кого из игроков +8 к пар?
Какая страна занимает место меньше 2?
Какой ранг имеет время 6:50.48?
Каков наивысший ранг при нотах sa/b и времени 6:39.07?
Что показывают ноты, если ранг больше 4, а страна - Южная Корея?
Какова дата первого выпуска Bamboo Blade?
Какова дата первого выпуска издания с последним выпуском в июле 2010 года?
Какова дата первого выпуска "Пожирателя душ"?
Каков автор названия с первым выпуском в сентябре 2010 года?
Каков автор тайтла с продолжающимся последним выпуском?
Каково наибольшее количество поражений Президента Хейса, когда ничьих было больше 4?
Каково количество побед, когда позиция была больше 6, а уступлено было меньше 19?
Каково количество поражений, когда ничьих было меньше 4, а очков - 9?
Каково количество побед, когда забитых мячей было меньше 26, а пропущенных больше 23?
Какой была серия в сезоне 2009 года?
Какое наименьшее количество побед было до сезона 2009 года при 97 очках?
Сколько побед было на подиуме больше 6 после сезона 2008?
какая дата недели больше 1 и соперник Детройт Лайонз?
На какой неделе самая низкая посещаемость 54 714 человек?
У какого спортсмена реакция 0,248?
У какого спортсмена реакция 0,198, а время меньше 46,3?
На какой дорожке время больше 47,83?
У какой реакции ранг меньше 4, национальность Тринидад и Тобаго, а время больше 45,13?
Подсчитайте рейтинг-финал, у которого год больше 2008, предмет - бревно, а ранг-квалификация больше 4?
Какая самая низкая Фина имеет Ранг-Финал 7 и Год больше, чем 2009?
Назовите год, в котором ранг-финал меньше 2, предмет - команда, а балл-квалификация меньше 248,275?
Какой выбор у "Нью-Йорк Джетс" на позицию защитника?
Какой выбор у команды Georgia tech?
Кто играет полузащитника?
Кто является командой Вашингтонского колледжа?
Какой рейтинг у игры с посещаемостью 93 039 человек?
Какая топливная система у модели с дизельным двигателем?
Какой рабочий объем у модели с бензиновым двигателем?
Каков размер электората 2009 года для Гвалиорского сельского округа?
Кто был вычеркнут, войдя под номером 3 и продержавшись 35:55?
В каком году финишное место в среднем было 13-м?
Какой средний год для Олимпийских игр?
Какой лейбл у релиза от 20 сентября 2008 года с каталожным номером RTRADCD491?
Каков формат релиза от 22 сентября 2008 года с каталожным номером RTRADCD491?
Каков формат релиза с каталожным номером RTRADLP491?
Какая этикетка у релиза с каталожным номером 2508668?
Каков формат релиза с каталожным номером 2508668?
Какой регион у релиза с лейблом Warner Music Canada?
Кто был разработчиком Portal?
Кто был разработчиком Action RPG, выпущенной после 2010 года?
Какой позывной имеет IATA tr?
У какой начатой операции есть авиакомпания valuair?
У какой начатой операции есть авиакомпания valuair?
Какая ИАТА имеет ИКАО slk?
Сколько зрителей имеют рейтинг меньше 2?
Какая долгота у населенного пункта с кодом ANSI меньше 1036534, площадью (кв. м) 0 и идентификатором GEO больше 3809959540?
Какова численность населения в 2010 году для долготы -97.578927?
Какова общая численность населения в 2010 году для населенного пункта в Маунтрейле, площадь которого составляет менее 34,424 кв. миль, а идентификатор GEO - менее 3806159940?
Какая самая высокая широта зарегистрирована для населенного пункта с кодом ANSI больше 1759541 и населением в 2010 году 72 человека?
У какого спортсмена ранг больше 1, полоса больше 7, а национальность - китайская?
Сколько дорожек имеют время больше 13,59 и ранг больше 8?
Сколько дорожек имеют национальность Франция и ранг больше 8?
Какая игра была разработана компанией Nintendo для платформы Gamecube?
К какому жанру относится Super Mario Galaxy?
Какое наибольшее количество населения в провинции с рангом меньше 5?
Какой комп будет в 1998-04-22?
Какой счет на Олимпийском стадионе в Токио, Япония?
Какой комп в Olympic Stadium Tokyo, Япония?
Какой отчет на стадионе "Король Бодуэн" в Брюсселе, Бельгия?
Каков процент потери для участника со стартовым весом более 102 кг, который потерял 46,9 кг?
На какой дорожке время 1:57.71?
У кого ранг больше, чем 3, меньше, чем 6 дорожек, и время 1:58.15?
В какой стране коэффициент смертности (на 1000 человек) составляет 768 человек, а коэффициент рождаемости (на 1000 человек) меньше 29,7?
В каком соревновании у соперника perth glory, а раунд - 9?
Какое самое низкое звание у гонщика Даррена Гилпина?
Какое самое высокое звание у гонщика Колина Мартина?
Что показывают во вторник, когда в понедельник показывают Fox Sports Primetime?
Что показывают в пятницу, когда во вторник показывают Jay Mohr Sports?
Что показывают в пятницу, когда в понедельник показывают Fox Sports Primetime?
Что показывают во вторник, когда в четверг показывают Fox Sports Tonight (заканчивается в час ночи следующего дня)?
Что показывают во вторник, когда в среду выходит Fox Sports Tonight (заканчивается в час ночи следующего дня)?
Какая емкость имеет класс 4c3h?
Что является навигатором для Джеймса?
Какое время показал Коуд, когда его отрыв составлял 04:02?
Какой класс имеет вместимость меньше, чем 3384 для Фергюсона?
Каково общее количество мест для композиции с ничьей 21 и более чем 36 очками?
Какая игра против "Финикса" с рекордом 29-17 имеет наименьший номер?
какой сериал, если его продолжительность составляет 18 лет, а героиня - Майли Бирн?
Что такое годы, когда продолжительность сериала составляет 13 лет, а персонаж - Рене Фелан?
какие годы, когда мыльная опера - гленро, а актер - мик лалли?
кто актер, если персонаж - Динни Бирн?
какой сериал, если актер - Дэйв Даффи?
Какой счет в игре с 11 ничейным номером?
Какого числа "Ипсвич Таун" стал выездной командой?
Кто является владельцем Hot Adult Contemporary?
Какой позывной у The Q?
Какой позывной у Jack FM?
Какой средний год для "Саара" из ФК "Пирмасенс" и "Гессена" из "Ворматии Вормс"?
Какой самый маленький год для Майна из "Айнтрахта", Рейна из "Вальдхоф Мангейм", Сарра из ФК "Пирмасенс" и Гессена из "Ворматия Вормс"?
В каком году в составе "Айнтрахта" появились Майн из "Айнтрахта" и Гессен из "Майнца 05"?
Кто был гессеном в тот год, когда Саар был ФК Пирмасенс?
Какая серия фильма "Лесник Бадди" режиссера Джека Кинга?
Кто был режиссером фильма с датой выхода 1934-09-15, серией MM и производственным номером меньше 6494?
Кто режиссер фильма "Бадди из обезьян"?
Как называется фильм режиссера Фриза Фреленга с серией ММ, производственным номером больше 6209 и датой выхода 1934-11-03?
Какое самое низкое время показал Пауло Виллар на 9-й дорожке?
К какой национальности относится 4-я полоса?
У какой национальности время 13,21?
При каком увеличении чистых активов общие расходы составили $5,617,236?
Сколько золотых медалей получило Пуэрто-Рико при 1 серебряной и общем количестве 1 или меньше?
Какое общее количество медалей получила страна, имеющая 7 или менее бронзовых медалей и 1 серебряную медаль с рейтингом 9 или более?
Сколько серебряных медалей получила страна с 10 или более бронзовыми медалями?
каков средний показатель побед, когда ничьих меньше 0?
каково среднее количество поражений, когда клуб варрнамбул и побед меньше 12?
какова сумма потерь, когда клуб теранг и ничьих меньше 0?
Какова сумма потерь, когда побед больше 6, клуб - Кампердаун, а против - больше 1238?
Какова ничья в сезоне 1999-2000, когда они заняли третье место?
В каком соревновании они 1 раз проиграли, 3 раза сыграли вничью и провели 9 игр?
Каково количество ничьих, если они сыграли 9 игр и проиграли 3?
Сколько кабельных каналов имеют позывной CBFT-DT?
Каков наименьший цифровой PSIP для каналов старше 29 лет с позывным ЦБФТУ-ДТ?
Каков цифровой PSIP для каналов свыше 15 с позывным CFTU-DT?
Где находился стадион Монг Кок?
Какой клуб имел домашнюю площадку н/к?
Где находится клуб первого дивизиона "Сан Пегасус"?
В каком дивизионе выступает "Сай Кунг"?
В какой лиге выступает "Сан Соурс"?
Какая модель была 2004-?
Какой крутящий момент на оборотах у sl 65 amg?
Какая модель была 2004-?
Каков класс IHSAA по футболу для команды, присоединившейся в 1968 году?
Какой класс IHSAA для Типтона?
Какое место занимает человек со временем 11.14?
Какое место занимает человек со временем 11.15 и полосой больше 7 с нотами Q, PB?
Какова полоса для нот Q, SB и времени меньше 11.22?
Какой спортсмен занимает место меньше 5 со временем более 11.22?
Сколько дорожек у Австралии с реакцией меньше 0,138?
У кого реакция больше 0,17400000000000002 и полоса больше 6?
Что находится в эксплуатации у судна MS Vistafjord компании NAL?
Какой тоннаж имеет судно SSBergensfjord, построенное до 1973 года?
У какой национальности время 50,92?
Какое время с менее чем 5 полосами для Соединенных Штатов?
У какого атт-кмп GP-GS 7-1?
У какого Att-Cmp TD-INT 7-8?
Какой TD-INT имеет Effic больше 111,4?
Каково общее количество поражений с менее чем 6 победами и менее чем 0 ничьими?
Каково среднее количество поражений при менее чем 10 поражениях, более чем 0 ничьих и более чем 7 победах?
Каково общее количество ничьих с более чем 0 поражений и 1526 против?
Каково наименьшее количество ничьих с более чем 2 бай-инами?
Какое наименьшее количество "против" у команды wimmera fl warrack eagles, у которой меньше 16 побед?
Сколько гонок провел немецкий гонщик, выигравший менее 10 гонок?
Каков средний процент побед немецкого гонщика Руди Алтига, который участвовал в более чем 79 гонках?
Какой самый высокий топ-5, когда сокращений было больше 39?
Какой самый высокий показатель в соревнованиях, когда побед больше 0, а сокращений больше 14?
Какой самый высокий топ-5, когда побед больше 1?
Сколько раз турнир является турниром мастеров, а в топ-10 меньше 2?
В каком заезде Ноэль Паттерсон был гонщиком?
В каком заезде участвует Джулс Крофт?
В какой команде выступает Адам Барклай?
В каком раунде участвовал Х/А Херст
какая игра закончилась ф/а с переигровкой раунда 1
какой раунд ч/з раунд 2
За какую роль/эпизод после 2006 года была награждена и номинирована Эллен Берстин?
В какой категории лауреатом и номинантом был "Выдающийся дизайн главной роли"?
В какой категории до 2009 года в роли/эпизоде были Либби Голдштейн и Джуни Лоури-Джонсон?
В какой категории Либби Голдштейн и Джуни Лоури-Джонсон были лауреатами и номинантами?
как называется забег, в котором жокеем является фрэнки деттори, а место больше 1?
как называется забег, в котором жокеем является фрэнки деттори, отрыв больше 3, а трасса - ярмут?
Кто является партнером в матче со счетом 6-4, 2-6, 7-6?
какое соревнование выиграно, а дата - 13 сентября 1996 года?
назовите дату, когда соревнование - Кубок тигра 1996, а результат - ничья?
какой счет в соревновании "Юго-восточные азиатские игры 1995"?
какой результат, если место проведения - Сингапур 8 сентября 1996 года?
Как называется соревнование, если результат - победа, а счет - 8:0?
На каких кругах количество очков меньше 1, а команда Dale Coyne racing, и сетка больше 13?
Какое общее количество кругов набрала команда, у которой сетка 9, а очков больше 10?
Какое наименьшее количество очков у команды, время/отставание которой +30,7 секунды, а кругов меньше 165?
Кто был командой 2 в игре с командой 1 "Льеж Баскет"?
Какой счет был в матче с командой 2 "КК Борац"?
Какие серийные номера у локомотивов класса 4-8-4 - oooooooo - северный?
Какой номер парка у модели с серийным номером 68056?
Какой серийный номер у модели, выпущенной в 1930 году?
Какая колесная формула у модели, снятой с производства в 1955 году?
Какое наименьшее количество спичек имеет клуб 46 → 32?
Какое наибольшее количество матчей имеет раунд "Третий раунд"?
Каков призовой фонд финального раунда?
Какова дата ряда, в котором число новых записей в этом раунде составляет 44?
В каком матче число побед равно 11, а число поражений меньше 7?
В каких розыгрышах проигрыши больше 8, а Хэмпден ФЛ теранг-мортлейк?
У каких "Бай" потери меньше 4?
Какова общая сумма ничьих, если проигрышей меньше 10, меньше 2 бай-инов и 13 побед?
Какова общая сумма ничьих для Арарата, если бай меньше 2?
Каковы суммарные потери при 8 победах и менее 2 бай-инов?
Какое наименьшее количество поражений у "Хоршам Сэйнтс" при более чем 13 победах и менее чем 1211 против?
Каковы ничьи, когда поражений меньше 1?
Каково количество побед, когда ничьих меньше 0, а против 1348?
Какова была общая площадь города для города Вехари с порядковым номером больше 36?
Какова была наименьшая численность населения города в районе Раджанпур с площадью 6 км в квадрате и порядковым номером меньше 29?
Какова сумма серийных номеров для города Нароваль?
Какова сумма площадей для района Бахавалнагар с населением более 134 936 человек?
В каком районе находился город с площадью менее 12 кв. км и порядковым номером 35?
В каком следующем раунде после выбора под номером 158 был выбран игрок USC?
Джим Обрадович, выбранный после 2-го раунда, но до 183-го, играет на какой позиции?
Какое время имеет q в качестве нот и Австралию в качестве страны?
У каких нот ранг больше 2, а страна - Мексика?
Какова сумма бронзовых медалей для команд, у которых больше 0 серебра, а общее количество меньше 1?
Каково среднее количество золотых медалей у команд с 1 бронзой, менее 3 серебрами и общим количеством более 2?
Какой тип яхт имеет длину корпуса 15,15 м?
Какая мыльная опера с персонажем Теему Луотола?
Какое пиво имеет рекордный показатель 4,08?
В каком раунде соперником является команда "Манчестер Юнайтед"?
У какой даты "Против" больше 0?
В каком раунде "Против" есть раунд четвертого раунда?
Каким было место проведения 17/02/2008?
Каково среднее количество вагонов, выпущенных в 1921/23 году и имевших 40 мест?
Какой класс до значения 1928 года имел годы выпуска 1921/23 и класс с 1928 года BCi-21?
Какое наименьшее количество имеет класс до 1928 года БДи-21?
Какой класс с 1928 года имел класс до 1928 года БДи-21?
Какие замечания были у тренера, имеющего класс с 1928 года Cid-21B?
У какого из B-баллов сумма больше 15,325, а A-баллы меньше 6,4?
В каком случае общий балл A равен 6,5, а позиция больше 5?
Какова дата 11-й недели?
На какой последней неделе соперником являются "Чикаго Беарз"?
Какая песня заняла место выше, чем #4?
Кто из исполнителей занял место выше 4?
Какой автомобиль стартует с количеством очков больше 1, а его гонщиком является Нассер Аль-Аттия?
Какое наименьшее количество подиумов у гонщика, имеющего более 6 стартов и 5 финишей?
Какое количество побед на этапах одержал Федерико Вильягра, имея более 1 финиша, менее 8 стартов и менее 1 подиума?
Сколько финишей у Ламброса Атанасуласа, имеющего 0 подиумов и 0 побед на этапах?
Какое среднее число избирательных округов (2003) было зарезервировано для Ск с номером округа 50?
У каких финалов предсезонный период больше 0?
У какого количества команд А-Лиги предсезонный период больше 0?
Какова последняя запись о выпуске "Абсурдной армады Арона"?
Какой титул был впервые опубликован в августе 2010 года?
Какой сериал был впервые опубликован в феврале 2009 года и продолжается до сих пор?
Какой последний номер журнала "Время и снова"?
Какое звание у спортсмена с Виргинских островов с реакцией меньше 0,168?
Какое самое низкое звание у Криса Брауна с react больше 0,244?
Какое самое высокое звание у спортсмена из Бельгии с react больше 0,162?
Каким будет 2008 год, если в 2009 году он набрал 3,4, а в 2005 году - больше 2,9?
Каков итог 2006 года, если в 2007 году он был меньше 6,7, а в 2009 году - меньше 3,4?
Каков итог 2005 года, если в 2006 году больше 10,2, в 2007 году меньше 29,5, в 2009 году больше 4,9, а в 2010 году меньше 43,8?
Сколько будет в 2009 году, если в 2005 году будет 11,8, а в 2006 году - меньше 12,6?
Каков 2005 год ТВ3, когда в 2007 году было меньше 42, а в 2010 году меньше 29,5?
В какой дате Александр Красноруцкий был партнером со счетом 6-3, 4-6, 6-2?
В каком классе IHSAA талисманом являются орлы, а городом - Эвансвилл?
В каком городе есть школа Индианаполис Бребеф?
Сколько человек набирает школа indianapolis tindley?
В каком округе класс IHSAA - aaaa, а талисман - кардиналы?
Сколько значений общего количества голов имеют 0 голов в Кубке Лиги?
Какое наименьшее количество голов в Кубке Англии имеют игроки с 4 выходами в Кубке Англии, 49 выходами и более чем 17 общими голами?
Каково среднее количество голов в Кубке Лиги для игроков с 0 голами в Кубке Лиги?
какое наибольшее количество серебра, если общее количество голов равно 4, а бронза меньше 1?
Что является золотом, если бронза равна 1, общее количество 6, а серебро меньше 3?
В какой провинции проживают люди с ростом более 1,8, находящиеся в регионе Эль-Кибао?
Какой конкурсант родом из Санто-Доминго-Эсте и имеет рост меньше 1,79?
Что такое предыдущая конференция, если год основания - 1932, а талисман - тигры?
Что такое школа, если ее местоположение - Рочестер?
Какое местоположение школы, если ее местоположение - Манси Беррис?
Какой талисман у школы в Уорсоу?
Какой талисман у округа 43 Костюшко?
какой округ, если год выпуска - 1998?
какой фильм имеет категорию лучшая актриса - мюзикл или комедия, а проиграла николь кидман ("мулен руж!")?
В какой категории есть результат номинации, а проиграла Дженнифер Вестфельдт ("Поцелуй Джессики Стайн")?
В какой категории проиграла в 2000 году
Какова средняя посещаемость игр против "Питтсбург Стилерз", когда соперники набирали больше 0 очков?
Какая команда имеет пик меньше 154 и позицию атакующего защитника?
Какова посещаемость игры 24?
Каково место проведения игры 41 со счетом 1-2?
Кто является соперником в финале 19 февраля 1996 года?
Какой счет был в финале 22 марта 1993 года?
Каким будет результат 9 июня 1997 года?
Какая школа имеет класс IHSAA "аа", а ее талисманом являются Тигровые Кубы?
Какой класс IHSAA по футболу в округе 67 Путнам в Гринкастле?
В какой школе обучается более 533 человек, а класс футбола IHSAA - aa?
Где находится школа IHSAA класса aaa с более чем 590 учениками?
Какое место имеет 111 дней проведения?
В какие дни проводится 1 бой с Эденом Блэком в качестве борцов?
У каких борцов в качестве события значится Summer Brawl 2006?
Какое среднее количество очков больше 154 кругов?
Какая домашняя команда играла против "Кристал Пэлас"?
Какой самый низкий % побед при рекорде 0-2 и более чем 2 приложениях?
Какой самый низкий показатель приложений при 3-м месте и 0% побед?
У какого исполнителя пиковая позиция меньше 2, а продажи превысили 200 000?
У какого исполнителя пиковое место меньше 2?
Каков размер Сентервилля в 89 округе Уэйн с классом IHSAA AA в позапрошлом 1974 году?
В каком году к ним присоединился Хейгерстаун?
В каком округе находится Фаунтин-Сити?
В какой предыдущей конференции Фаунтин Сити был больше 287 человек?
Что такое социал-демократ, выпущенный 10 октября 1999 года?
Что такое "зеленые" коммунисты с преимуществом в 15,5%?
Что представляет собой левый блок с 49,0% социалистов?
Какой институт опросов дает социал-демократам 30,7%?
На какой неделе результат w 31-21?
На 7-й неделе какая была средняя посещаемость?
Кто был противником 10 сентября 1979 года?
Когда был выпущен фильм "Двадцать"?
Какого числа был выпущен альбом God & Guns?
Каким был пик Billboard для альбома, выпущенного 12 сентября 2000 года группой sanctuary?
Где был пик альбома God & Guns в Billboard?
Каким был пик Billboard для альбома, выпущенного 2 февраля 1976 года компанией MCA?
На какой площадке был сыгран матч тура против Восточной провинции со счетом более 0 против?
Какой статус имеет игра, в которой было больше 22 против?
В какой игре соперники набрали 14 очков?
Какой была серия после игры 12 декабря?
Что такое AMT 3.0, если в нем есть функция Vlan Settings for Intel AMT Network Interfaces?
Каково количество серебра, если бронза равна 0, а ранг меньше 2?
Каково количество серебра, если общее количество равно 1, а золотое - 1?
Каково количество серебра, если общее количество меньше 1?
Каково наибольшее количество серебра, если ранг меньше 1?
Каково количество бронзы, если общее количество меньше 1?
Каково наибольшее количество бронзы, если серебро больше 0, ранг больше 3?
Какое наименьшее количество серебра у стран, занимающих 12-е место и имеющих более 0 бронз?
Какое наибольшее количество серебра у команд, занимающих 5-е место и имеющих более 6 медалей?
Какое наименьшее количество золотых медалей у команд с общим количеством медалей 3 и менее 2 серебряных?
Каково количество побед, когда флагов было меньше 8, и 52,11% побед?
Каково наибольшее количество флагов, у которых было 473 победы и меньше 633 поражений?
Сколько побед было у "Южного Уоррнамбула", в которых было более 6 флагов и ничьих больше 10?
Сколько поражений у Warrnambool с ничьей меньше 19?
Каково место проведения соревнований с рейтингом-финалом 10?
Сколько золотых медалей у Болгарии (BUL) с 2 серебрами и рангом меньше 18?
Сколько бронзовых медалей у Великобритании (GBR) с более чем 1 серебром и рангом более 6?
Какое общее количество серебряных медалей имеют менее 2 золотых и 2 бронзовых?
У какого имени чемпионат больше 2, тотал больше 4, а Кубок Англии больше 0?
У какого видео канал меньше 35,66, а программирование nhk world?
Какое видео имеет PSIP сокращенное название rt?
У какой программы канал 35,4?
Сколько раз страна Ирландия и пункты больше, чем 4?
Какой формат каталога MHCP-66?
Какой каталог вышел 20 августа 1965 года?
Какой каталог имеет формат LP и выпускается под лейблом Simply Vinyl?
Какая дата имела формат CD, под лейблом Columbia/Legacy из Великобритании?
В какой стране есть формат LP, каталог s 31503?
Какой формат имеет каталог CL 2372?
Какое событие имеет европейский чемпионат в качестве турнира, с 2006 годом в качестве года?
В каком среднем году турниром является международная встреча и национальный чемпионат?
Какой самый низкий год, в котором турниром является гипо-встреча, с 8002 очками?
Кто был соперником в матче, который длился 4:17?
Где проходил матч, который длился менее 3 раундов и был выигран сабмишеном (треугольным удушением)?
В каком событии соперником был Карлос Александре Перейра?
Где проходил поединок, завершившийся победой за 4:16?
Какое население имеет средний доход семьи в 50 553 доллара?
Какой самый высокий рейтинг у сборной Египта?
Кто был спортсменом из Египта с q в записях?
Что такое 2FM для SW Ирландии?
Назовите событие, в котором разыгрывается золотая медаль и имя Дункана Уайта?
Назовите событие Игр 1950 года в Окленде и бронзовую медаль?
Какая медаль носит имя alex obeyesekera?
В каком событии есть золотая медаль и имя Барни Хенрикус?
Назовите событие, в котором участвовал Судеш Пейрис?
В каком году разработчик(и) Bioware?
Какой жанр будет в 2009 году на Playstation 3?
Какой результат имеют лауреаты и номинанты за выдающиеся достижения в драме с 1995 годом в качестве года?
Какие лауреаты и номинанты имеют выдающиеся достижения в драме в качестве категории с 1994 годом в качестве года?
Какой результат имеет выдающееся достижение в драме, как роль/эпизод с годом до 1995?
Какова общая сумма для Danny Pinheiro Rodrigues ( fra ), в позиции меньше 7?
Какова общая сумма баллов Чэнь Ибин ( chn ), когда его B Score был меньше 9.225?
Каков балл A, если балл B больше 9,05, а итог меньше 16,525?
Какова позиция Александра Воробьева (ukr), когда общий итог был больше 16,25?
Какое место занимает Роберт Станеску ( rou ), когда B Score больше 8,75?
Какие ноты у Польши?
Каков ранг Хорватии?
Когда ранг равен 5, что такое гребцы?
Какой средний ранг у Дании?
Каким будет конец срока Кадимы, начавшегося 18 января 2006 года?
Чей срок начался 4 мая 2006 года?
Каково количество бронзовых медалей, если они занимают 29 место, имеют в сумме более 3 и менее 2 золотых медалей?
Каково количество бронзовых медалей для 33 ранга, если серебра было меньше 2, а общее количество медалей больше 4?
Сколько серебра у команды 22-го ранга, если количество золота было больше 0, а бронзы - меньше 5?
Сколько бронзовых медалей у Южно-Африканской Республики (ЮАР) при общем количестве более 16?
Какой наименьший результат на выборах получил президент Леонардо Маррас с населением менее 227 063 человек?
К какой партии принадлежит президент Стефано Бачелли?
Каков средний результат выборов в провинции Гроссето с 1766 года и ранее?
Какое общее количество всех законопроектов, поддержанных совместно, связано со всеми поправками, поддержанными менее чем 15, всеми законопроектами, поддержанными 6, и 0 поправками, поддержанными совместно?
Каково наименьшее количество поправок, поддержанных 150 законопроектами и более 247 законопроектами, поддержанными соавторами?
Какое наибольшее количество законопроектов, поддержанных коспонсорами, связано с менее чем 24 законопроектами, поддержанными коспонсорами, и менее чем 16 поправками, поддержанными коспонсорами?
Какое наибольшее количество поправок, принятых к рассмотрению, связано с 53 первоначально принятыми поправками и более 54 принятыми законопроектами?
Какое число спонсированных законопроектов связано с более чем 113 первоначально поддержанными законопроектами и менее чем 47 поддержанными поправками?
Какова полоса пловца из Узбекистана в заплыве 1?
Какая станция имеет частоту 873khz?
Где находится передатчик станции "Голос Вьетнама"?
Какая станция из Китая имеет частоту 684khz?
Назовите счет оппозиции Вестмита?
Какова оценка в упражнениях на брусьях, когда конь н/а, позиция меньше 27, а оценка в параллельных брусьях 15.800?
Какова оценка вольных упражнений, если позиция меньше 21 и меньше 81,2 в сумме, а оценка коня на поммеле равна 13,925?
Кто является гимнасткой с результатом 14,800 в вольных упражнениях?
При какой оценке на брусьях оценка на коне 15,250?
Какой средний балл на параллельных брусьях составляет 14,625?
Какой рейтинг у спортсменов со временем 3:43.491?
Каковы примечания спортсменов из Германии?
Каков рейтинг спортсменов из Украины?
В каком виде соревнований победила Шерри Миддо?
В каком виде соревнований Патти Ланк выиграла скип?
Какая дата показывает, что Биния Фельтшер-Били заняла второе место?
Какой человек был вторым скипом, когда Джули Реддик была победителем?
Каков коэффициент рождаемости Желтых, если в Бразилии он равен 0,43407?
Какова сумма площади в км с населением 110 человек в 2011 году?
Какова средняя численность населения в 2006 году, имеющего более 5 человек в 2011 году и площадь 5,84 км?
Какая самая низкая полоса имеет реакцию 0,216?
Какой общий ранг у дорожки до 2?
К какому жанру относится игра 2007 года?
Какая игра вышла до 2009 года для Playstation 3?
В каком году раньше всего вышла игра Legend of Zelda: Twilight Princess?
Кто был соперником 15 ноября 1981 года?
В каком дебютном году игроком был Ноэль Кэрролл, а игр было меньше 12?
В каких голах играет Ноэль Кэрролл?
Сколько дебютных лет в клубе 1950-1951, а игр больше 14?
У какого фильма есть лейбл origianal sound entertainment?
Каков последний год выпуска сборника величайших хитов?
Когда страной выпуска является ЕС, как называется лейбл?
Какая самая высокая широта, если населенный пункт - Кингсли, а геоидентификатор выше, чем 3803942820?
какая широта, если вода (кв. миль) составляет 0,058, а код ansi меньше 1759683?
какой геоидентификатор у долготы -98.435797 и земли (кв. миль) меньше 36.039?
Назовите самую младшую школу, талисманом которой являются пионеры?
Назовите класс IHSAA с талисманом пионеров?
Назовите класс IHSAA из 55 Морган и школа Мурсвилл?
Где находится Талисман квакеров?
Какой класс IHSAA имеет школа Decatur Central?
На какой студии работал режиссер Питер Лорд Ник Парк до 2004 года?
Какую студию возглавил Пол Гринграсс в 2007 году?
Что такое оценка A, если оценка B больше 9.15 и гимнастка заняла 2-е место?
что такое количество, если год выпуска 1900, а класс - mc?
Что такое класс, если количество равно 4?
Кто был соперником на 8-й неделе?
Когда город - агадир, что изменится (12/11)?
Какой каталожный номер у А-сайда Venus Demilo?
В каком году была выпущена B-сторона Just Squeeze Me?
Какой лейбл имеет каталог 817?
Какая сторона у песни It Never Entered My Mind, Part 2?
Что является A-сайдом для каталога 902?
К какому классу относится тип a1 bm?
Какое количество относится к классу aw?
Что такое класс с количеством 1?
Какой железнодорожный номер у класса aw?
В какой игре был зафиксирован рекорд 31-15?
Какова дата игры со счетом W 106-100?
Какова скорость для 1 ранга?
Какая команда имеет ранг Ret, а гонщик Frank A Applebee?
Какой internet explorer имеет 29,07% для chrome?
Какой другой mozilla имеет 9,41% для safari?
Для какой другой mozilla периодом является январь 2010 года?
Какой internet explorer имеет 7,89 % для safari и 8,22 % для chrome?
У какого периода 0,25 %, как у другой mozilla?
С каким сокетом сочетается изделие с ценой выпуска $378 и турбо 6/6/8/9?
Какой кэш L2 у процессора core i7-2635QM?
Какова цена выпуска для частоты GPU стандартной мощности, встроенной?
Что такое носок, когда турбо 8/8/10/11?
В каком раунде закончилась схватка, которая привела к рекорду 1-0?
В каком тайме полоса меньше 2, а национальность - испанец?
В скольких забегах имя Мигеля Молины?
что такое лига, если кубок fa - qr4, а трофей fa - qf?
что такое трофей фа, если ведущий бомбардир - ли грегори (8)?
Какой это год, когда позиция 1/22 повышена, а ведущий бомбардир - Джеймс Дин (27)?
Когда "Алтринчем" был домашней командой, какой была ничья?
У "Кроули Таун" в качестве домашней команды какая ничья?
Какой национальности пловец, занявший место выше 2 со временем 55,77?
В каком самом раннем заплыве финишировал спортсмен из Чехии с рейтингом выше 41?
Каково общее количество заплывов с финишировавшим Грегором Таитом на дорожках выше 6?
Каково время пловца, занимающего 40-е место?
Из какой серии был снят фильм "Токио Джокио" режиссера Норма МакКейба?
Когда был выпущен фильм "Инки и птица Мина"?
Из какой серии фильм "Peck Up Your Troubles"?
Когда президентом был Йовери Мусевени, а годом - 1993-й, с рангом 6 по политическим правам, какова была общая сумма гражданских свобод?
Каков средний год, когда статус "не свободен", гражданских свобод было меньше 7, а политических прав - меньше 6?
Какой наименьший рейтинг политических прав был в 1976 году?
Каков средний рейтинг японского сериала ホタルノヒカリ, в котором эпизодов больше 9?
У каких эпизодов самый низкий средний рейтинг - 8,7%?
Какой ромадзи имеет японское название 菊次郎とさき 3?
На каком телеканале есть ромадзи название tantei gakuen q и эпизодов больше 10?
Что такое Алматы, Казахстан, когда Сергей Филимонов ( KAZ ) весит 210 кг?
Что показывает Сергей Филимонов (KAZ), когда Snatch показывает snatch?
Что такое Алматы, Казахстан, когда Сергей Филимонов (KAZ) весит 210 кг?
В каком году в главной роли был персонаж по имени Гуань Юй (關羽)?
Какой английский иероглиф означает Линь Мин Куань (林明寬)?
Какой иероглиф имеет Год больше 2010 с главной ролью и китайским названием 戀夏38℃?
В каком году есть персонаж по имени Ву Цзи Вэй (無極威)?
В каком раунде соперником является Александр Пичкунов?
Какой результат имеет раунд 5, а событие mt 1?
У клуба "Мортлейк" больше 924 побед, меньше 14 поражений и сколько всего ничьих?
Каково общее количество побед клуба Cobden при более чем 2 ничьих?
Когда против 797, а побед больше 10, какова сумма ничьих?
У клуба "Варрнамбул" меньше 9 побед и какое среднее количество ничьих?
Каково среднее количество розыгрышей для клуба Мортлейк, если у него меньше 0 побед?
Численность населения какого иностранного государства (2004) больше 234733?
Население какого Марокко (2004) больше, чем 234506?
Какого числа был соперник ВФЛ "Зиндельфинген"?
Какого числа посещаемость была 1804?
Кто был соперником с посещаемостью 628?
У какого мотоцикла сетка больше 17, кругов меньше 8, а гонщиком является Милош Чихак?
Какая самая высокая сетка у Грегорио Лавиллы?
У какого гонщика меньше 20 кругов, мотоцикл ducati 1098 rs 08, время аварии и сетка меньше 14?
Сколько оверов, если в матче 5231 пробежка и меньше 37 матчей?
Каково наименьшее количество калиток, если карьера игрока длилась с 1946 по 1960 год, а количество мейденов превышало 419?
Каково наибольшее количество калиток, если в карьере игрока более 630 мейденов и лучший показатель 7/72?
У кого меньше 2047,3 овера, больше 200 калиток и средний показатель 29,02?
Сколько человек присутствовало на розыгрыше Кубка Шотландии 29.02.2000?
С каким счетом был разыгран Кубок лиги в сезоне 2007-08?
Какова посещаемость игры в сезоне 2010-11, когда счет был 2:0?
Какая команда занимала 1-е место в турнирной таблице в год, более поздний, чем 1956?
На какой базе находится компания Театро Технис Каролос Кун?
Какая компания имеет автора Аристофана и пьесу Плута?
У какого автора есть труппа театра "Семейо"?
Какой спектакль поставила труппа Национального театра Раду Станка?
Базой для какой пьесы послужила Аоста?
В какой стране поставлена пьеса, действие которой происходит в Афинах в труппе театра "Аттис"?
В каком классе количество больше 96?
Какое количество Количество имеет тип 1′c1′ h2t?
Какой класс имеет тип 1′c n2t?
В каком году (годах) выпуска количество больше 39, а тип 1′c1′ h2t?
В каком году(ах) производства количество 2, а тип b n2t?
какое место является наивысшим, если поражений больше 4, очков меньше 18, а команда - "Атлетико Верагуэнсе"?
какое наименьшее поражение, если место больше 4, забитых мячей 12, а очков больше 4?
сколько раз команда "тауро" сыграла меньше 18?
какой наименьший показатель сыгранности, если очков 36, а место больше 2?
каково среднее количество очков, если пропущенных голов 14, а забитых меньше 32?
Играя против "Сиэтл Сихоукс" в неделю после недели 1 перед 69 149 зрителями, каков был результат игры?
Сколько недель в общей сложности имеет дату "Бай"?
Из какой страны родом Тайгер Вудс?
Что такое Ри Сон Хуэй, если олимпийский рекорд стал мировым, а рывок - рывком?
Каков вес 102 кг, когда Ри Сон Хуэй был 226 кг?
Каков вес 102 кг, когда рывок был рывком, а олимпийский рекорд - мировым рекордом?
Сколько в среднем подбирали игроки "Техасских рейнджеров"?
Какой родной город был у Боба Герена, выбранного командой "Сан-Диего Падрес"?
Какую позицию занимал Джон Перлман?
В каком колледже выбор на позицию защитника меньше 87?
Какой колледж выбрал 85?
Каковы наименьшие потери "Мортлейка", имеющего менее 970 против?
Каково общее количество побед против, когда ничьих больше 0?
Каково общее количество побед, когда ничьих меньше 0?
Какое наименьшее число против у "Кобдена" при ничьих больше 0?
Какое наибольшее количество побед "Кобдена" при ничьих больше 0?
Каков общий выигрыш при 1261 против?
Какова запись в записях для ряда со временем 1:42.309?
Какой ранг у Китая?
Какое время у Кубы, с записью в примечаниях QS?
Какой номер недели 10 октября 1976 года?
Какова дата игры с результатом L 33-14?
Что указано в мажорной терции D для дополненной пятой?
В мажорной терции от C что указано для минорной седьмой?
Какой аккорд указан для минорной седьмой тональности F?
Какая серия имеет ранг 1?
Где находился штаб ралли adac rally deutschland?
Где находился штаб ралли 1 раунда?
Какая категория поддержки набрала в раунде 9 баллов?
На какой поверхности находился штаб ралли в Салоу?
Какой самый низкий круг в Чехии со временем больше 21.05?
Какая самая высокая полоса с рангом больше 2 в Гайане?
Каков суммарный ранг Соломона Байоха, когда его время было меньше 22.16?
Кто является исполнителем альбома Soul?
Кто является спортсменом, когда время меньше 11.13, а страна - Бельгия?
Кто является спортсменом, когда ранг меньше 13, время больше 11.13, страна - Багамы, а забег больше 2?
какой забег, если спортсменка - Анита Пистоне?
сколько раз ранг больше 29, спортсменка - Барбара Пьер, а забег меньше 5?
В каком классе IHSAA находится Линтон?
Какова сумма сыгранных матчей для команд с более чем 10 поражениями и менее чем 5 очками?
Каково общее количество позиций для команд с более чем 5 очками, 3 ничьими и менее 2 поражений?
Каково среднее количество поражений для команд с менее чем 4 поражениями и менее чем 21 очком?
Какой будет команда хозяев на игре с посещаемостью 2 029 человек?
Какой будет команда на выезде в игре с посещаемостью 1 730 человек?
Какая команда на выезде сыграла вничью с 2 соперниками?
В каком листинге F/Laps есть записи: n/a Points, 1 Poles и 0 Wins?
В какой серии есть сезон старше 2003 года, в котором количество подиумов равно 1, а количество очков равно n/a?
В каком списке "Подиумы" есть запись о серии чемпионата мира по ралли?
В каких гонках есть записи с количеством очков n/a, 0 побед и 6-м местом?
В каком последнем сезоне Prema Powerteam участвует в серии Masters of Formula Three?
В каком списке подиумов 0 ф/кругов и 39 очков?
Какой проигрыш имеет рекорд 20-16-9?
Какая дата имеет рекорд 19-16-8?
Можете ли вы назвать время, которое имеет полосу 8?
Можете ли вы сказать мне общее количество рангов, которые имеют полосу 4?
Можете ли вы назвать самый низкий ранг, который имеет национальность Австралия, имя Лейзел Джонс и полосу больше 4?
Можете ли вы назвать имя, которое имеет ранг 4?
Какой самый высокий коэффициент против игры против "Бристоль Сити"?
Какова дата игры против "Оксфорд Юнайтед"?
Какая страна занимает 4 место в рейтинге?
Какие примечания есть у спортсмена с рангом 1?
Какие гребцы имеют FA в качестве примечаний?
Какой самый низкий ранг имеет время 7:09.06?
В каких записях есть 2 ранг?
Какой матч состоялся в Бишопс-Стортфорде?
Какой итоговый счет был в Турроке?
В каком классе IHSAA талисманом является Рейдерс?
Талисманом какой школы являются Пантеры?
В какое время в Италии были ноты SA/B?
Каков ранг Италии?
Сколько выходов на поле сделал игрок клуба "Райо Вальекано", забивший более 37 голов?
Кто игрок, выбывший в 4-м эпизоде?
Кто игрок на 20-м месте?
Кто в этом сезоне занял 11-е место?
Кто игрок, выбывший в пятом эпизоде?
Кто игрок мужского пола в оригинальном сезоне RW: Key West?
Кто выбыл из игры в 8-м эпизоде "Свежего мяса"?
Какой статус имеет лодка по имени Агамемнон?
Какой статус имеет лодка "Аякс"?
Каков средний верхний индекс МДж/Нм 3 для верхнего индекса Ккал/Нм 3 записи 19 376?
Какой верхний индекс Ккал/Нм 3 у изо-бутана, а нижний индекс МДж/Нм 3 меньше 84,71?
Какова запись нижнего индекса Ккал/Нм 3 для ряда, в котором верхний индекс Ккал/Нм 3 меньше 19 376, а нижний индекс МДж/Нм 3 меньше 74,54?
Какова запись верхнего индекса Ккал/Нм 3 для ряда с записью, в которой нижний индекс МДж/Нм 3 равен 47,91, а верхний индекс МДж/Нм 3 больше 53,28?
Какой показатель верхнего индекса Ккал/Нм 3 для ряда с записью, в которой нижний индекс МДж/Нм 3 для пропилена больше 47,91, а верхний индекс МДж/Нм 3 больше 77,04?
Какой номер матча имеет основание H, а соперник - "Челси" до 18 лет?
На какую дату приходится матч под номером 14 с основанием H и соперником Aston Villa under 18s?
Какого числа будет счет1 2 - 4 с соперником "Челси" до 18 лет?
Какова цена билета на Канадский национальный выставочный стадион?
Какова цена билетов в Red Rocks Amphitheatre?
Какова была цена билета на 16 сентября 1986 года?
Кто был соперником игрока, набравшего 10 очков?
Кто из игроков родом из графства Дублин?
Какова средняя численность населения города Лима в 2006 году при ВВП на душу населения более 13 100 долларов?
Кто занял самое высокое место со временем 1:47.70?
Высота какой возвышенности (м) составляет 3 095?
Как долго продержался персонаж Витольда Латошека?
Какой эпизод был последним, написанным Крисом Хокшоу в этом сезоне?
Какой самый большой 2007 год, когда изменение 06-07 составило 14,7%?
Когда было завершено строительство корабля, заложенного 21 августа 1925 года?
Когда была завершена постройка корабля "Сацуки ДД-27"?
Когда был спущен на воду корабль, заложенный 20 октября 1924 года и построенный на верфях Фудзинагата, Япония?
Когда был достроен корабль, заложенный 23 марта 1926 года?
Когда был заложен корабль, строительство которого было завершено 3 июля 1926 года?
Какой счет был в игре на стадионе Чикаго?
Какова дата игры, когда счет был 46-31?
Какой счет был в игре на стадионе в Чикаго?
Каков ранг пловца на пятой дорожке?
Какой ранг имеет пловец со временем 49 на дорожке 7 или больше?
На какой дорожке находится пловец с рейтингом 8?
На каком уровне сезон больше, чем в 2010 году?
У какой администрации сезон больше 2000?
Какая должность имеет сезон больше 2000 года с уровнем 3?
Какая должность имеет уровень 4, а сезон меньше 2003?
У кого было больше всего подборов в игре против "Нью-Йорка"?
Кто был соперником в 30-й игре?
У кого было больше всего подборов в игре на Mohegan Sun Arena, которая привела к рекорду 24-7?
Сколько человек присутствовало на игре 21 сентября 1980 года?
Какое общее число имеет дату 1602 и большую двойку, меньшую 16?
Каково значение размера (шагов), который имеет справедливое соотношение 10:9 и размер (центов) больше 160
Какое значение имеет аудиозапись, имеющая справедливое соотношение 21:20
Какова ошибка, при которой размер (шаги) больше 5, а справедливое значение (центы) 536,95
Какой средний размер (центы) имеет интервал мажорной терции и размер (шаги) более 5
Каково среднее количество очков для мест выше 7 и с порядком розыгрыша 4?
Сколько голов в лиге было у игрока с 10 голами в лиге и 0 голами в Кубке Англии?
Какова сумма голов в лиге, где тотал был равен 8, а голов в Кубке лиги было больше 0?
Для японского сериала サプリ, состоящего из 11 эпизодов, каков средний рейтинг?
Если средний рейтинг составляет 10,3 %, каков средний рейтинг эпизодов?
Каково наименьшее количество эпизодов с ромадзи названием Regatta~Kimi to Ita Eien~?
Какое японское название имеет ромадзи "Hanayome Wa Yakudoshi!"?
Для какого японского названия есть менее 11 серий, а ромадзи название Regatta~Kimi to Ita Eien~?
Сколько всего серий, когда средний рейтинг составляет 18,8%?
Сколько серий, если телеканал ntv, а японское название たったひとつの恋?
что это за телеканал, если на ромадзи он называется kazoku~tsuma no fuzai・otto no sonzai~?
что это за телеканал, если средний рейтинг составляет 19,5%?
Из всех школ, ушедших до 2003 года, какой средний год присоединения?
В каком году присоединились Инготы, ушедшие после 2007 года?
Какова оригинальная дата выхода трека, написанного Далласом Фрейзером?
Что является оригинальным исполнителем трека длиной 2:38?
Какая песня имеет длительность 2:50?
Какое название, если жанр - драма, а сеть KBS2 - до 2011 года?
Как называется жанр драмы и сеть KBS2 в 2011 году?
Какая сеть была в 2011 году?
Что за хангыль/японский, который произошел до 2014 года с ролью Пэк Сын Чжо?
На каком хангыле/японском языке написана драма "Мальчики за цветами"?
Что такое класс IHSAA в монон?
Какой класс IHSAA имеет 395 учащихся?
Талисманом какой школы являются бунтари?
Какова общая численность учащихся в классе aa IHSAA?
Какое самое низкое количество учеников в пионерской школе?
Какова средняя численность учащихся в классе А IHSAA в Уолкотте?
Какой номер рубашки у Генри Белла Сиснеро, чей рост меньше 190?
Какой номер рубашки у человека, чей рост 188?
Каков рост человека, чья позиция - либеро?
Каков общий показатель для человека, чей свободный 47,667, а технический меньше 47,417?
Какой технический номер у Jiang Tingting & Jiang Wenwen, а общий составил более 96.334?
Какой свободный номер у Apolline Dreyfuss & Lila Meesseman-Bakir, если общий итог был больше 90.333?
Каково среднее количество розыгрышей среди команд, сыгравших более 14 матчей?
Какое общее количество очков набрали команды, сыгравшие более 14 игр?
Сколько очков набрал ESC Riverrats Geretsried, проигравший более 3 игр?
Каково среднее количество ничьих среди команд, проигравших более 13 игр?
Какова дата вакансии, когда способ ухода - увольнение, а команда - неяпа?
Какова дата вакансии, если дата назначения - 1 января 2009 года?
какая дата вакансии, если позиция в таблице - 10-я, а команда - бальбоа?
Кто заменил команду, если она занимает 5-е место в таблице?
Кто покинул пост менеджера, когда его сменил Пабло Сентроне?
Какова дата вакансии, когда команда "Фирпо" была заменена на Оскара Бенитеса?
Какая страна заняла 8 место и была отмечена как qs?
Какие примечания есть у участников, занявших 1 место?
С кем "Ястребы" играли 21.12.1973?
Какое звание имеет Триша Флорес?
Кто входит в группу B и имеет оценку 6.33?
Какая оценка у Гренады в группе А?
У кого оценка 6,17 в группе B?
Какое звание имеет Татьяна Лебедева?
Какой ранг имеет NM и является представителем Индии?
Какова сумма тоталов для рангов до 3 с показателями 2-5?
У какого игрока ранг 8 и счет 1-5?
Какова сумма номеров в сериях, написанных Сэмом Мейклом, в которых 21 номер в сезоне?
Какой счет был в игре, сыгранной в Мемориальном Колизее Александра, когда счет был 0-1?
Когда была сыграна игра в Сиэтл Центр Колизеум?
Какая наименьшая игра была сыграна в "Александр Мемориал Колизеум" 16 октября?
Какая средняя игра была сыграна 16 октября?
В какой день была сыграна игра 2?
Какова средняя выручка от туризма в миллионах долларов США в 2011 году при менее чем 1,141 млн прибытий туристов в 2011 году и более чем 1,449 выручки от туризма в 2011 году в долларах США на одно прибытие?
Какова конкурентоспособность туризма в Венесуэле в 2011 году?
Какое самое высокое количество поступлений от туризма в 2011 году в долларах США на душу населения при 19,4 % ВВП в поступлениях от туризма в 2003 году и менее 655 долларов США на одно прибытие в поступлениях от туризма в 2011 году?
Какое самое низкое количество туристических прибытий в 2011 году в миллионах с 507 $ США на прибытие в 2011 году туристических поступлений и менее 11,869 млн $ США в 2011 году туристических поступлений?
Каков самый высокий показатель туристических прибытий в 2011 году в миллионах, с конкурентоспособностью туризма 3,82 в 2011 году и более 1 102 долларов США на одно прибытие в туристических поступлениях в 2011 году?
В каком году Висконсин занял второе место?
На какой арене Северная Дакота заняла второе место?
Какой счет был в игре на арене "Бродмур"?
Кто занимал второе место на арене "Бродмур" до 2008 года?
В каком году соревнования проходили на "Пепси Арене"?
У какого соперника рекорд 53-24?
Кто был соперником в игре 73?
кто выходит на замену, когда команда "милтон кейнс донс"?
какая команда занимает в таблице 24-е место, а дата назначения - 15 сентября 2008 года?
какое место в таблице занимает команда "Хартлпул Юнайтед"?
какую команду заменяет герайнт уильямс?
какова дата вакансии, если позиция в таблице - 16-я, а уходящий менеджер - Рассел Слэйд?
В какие годы 10 (0) команд выходили в финал?
В какой А-лиге 6 (1) финалов, а Ли Брокхэм - имя?
В каких финалах участвует Грант Бребнер?
В какие годы 9 (0) - финал, а 133 (1) - А-Лига?
В какие годы 9 (3) - финал?
В какие годы 101 (16) является финалом?
У кого есть время 7:26.85 и заметки sc/d?
У Иоанниса Кристу с рангом меньше 6 какие ноты?
У каких нот расстояние больше 7, а местоположение aplin?
Какое расстояние имеет округ Фаулкнер, а тотал меньше 1,5?
Какое расстояние имеет примечание северной конечной остановки ar 155?
На какой широте вода (кв. миль) меньше 0?
У какой земли (кв. м) ГЕО-идентификатор меньше 3800587900?
В каком водоеме (кв. миль) есть населенный пункт Йорктаун, а идентификатор ГЕО меньше, чем 3802187940?
В какой школе Джефф Урбан играл на позиции p?
В какой школе есть команда "Канзас-Сити Роялс"?
Какова дата матча, в котором победил Вампиро в Мехико?
Какое пари было заключено 23 августа 1992 года, в котором победил Вампиро?
Назовите место, где победил Шокер?
Назовите место, где проиграл Аарон Грюнди?
Что такое 1994 год, когда QF - это 1999 год?
Что такое 1991 год, когда 1997 год - это 18 год?
Что такое 1991 год, когда 1999 год - 14?
Что такое 1996, когда 1997 - 3R?
Что такое 1994 год, когда 1996 год - 3R?
Что такое 1996 год во время Открытого чемпионата США?
Как называется стандарт с версией ADSL2 и скоростью нисходящего потока 01,5 1,5 мбит/с?
Какова скорость нисходящего потока для стандарта Itu g.992.2 с версией ADSL?
Какова версия Itu g.992.3 Annex J?
Какая версия имеет скорость нисходящего потока 20,0 мбит/с?
Какова скорость восходящего потока для Itu g.992.2 с версией ADSL?
Сколько игр имеет игрок с 1 (0) финалом и w-лигой 28 (1)?
В каком году было больше 2 голов и 11 (2) игр?
Какое наименьшее количество голов у игрока с 8 (2) w-лигами?
В какой Лиге чемпионов УЕФА Ла Лига больше 17, а Копа дель Рей больше 0?
В каком Копа дель Рей есть "гути", а в Клубном чемпионате мира ФИФА меньше 0?
В каком Копа дель Рей Ла Лига меньше 0?
В каком клубном чемпионате мира по футболу Лига чемпионов УЕФА меньше 0, общее количество меньше 3, а название - geremi?
Какой средний ранг у Венгрии?
Время какой страны составляет 3:19.167?
Каковы примечания к времени 3:19.167?
Что за альбом Closer: The Best of Sarah Mclachlan был сертифицирован как?
Каково среднее количество кругов, которые проехал Грегорио Лавилла с сеткой больше 13?
Какой велосипед имеет сетку 26?
Какая самая высокая сетка, в которой время +44.866, с количеством кругов больше 25?
У кого больше всего очков 16 июня?
Какова была посещаемость 2 ноября 2003 года?
Что такое 1,93, высота которого равна 2,05?
Сколько составляет 1,93 для Светланы Школиной?
Как называется спектакль из Украины с коэффициентом 1,93?
Какая страна в Европе занимает 4 место, а лучший бомбардир Карл-Хайнц Румменигге забил 14 голов?
Какое место в рейтинге занимает игрок с показателем 52 574 атт?
В какой европейской стране было больше 14 голов и 52 538 авт. атт?
Какое наименьшее количество побед у Германии в сезоне 1999 года при 0 очков?
Сколько побед, если очков 0, а подиумов меньше 0?
Каков самый быстрый круг в сезоне 1995 года, когда количество подиумов и поулов было равно 0?
Сколько лет у награды Венецианского кинофестиваля и названия "Вожделение, осторожность"?
В какой категории год больше, чем 1996, а результат - победа, название - гора Брейкбэк, а награда - золотой глобус?
У какого названия год меньше 2001, а награда - Independent Spirit Awards?
Какое шасси набрало 17 очков?
Какова средняя ничья для 186 игр?
Каково количество игр за менее чем 2 сезона и более чем 7 ничьих?
Каково общее количество поражений менее чем за 48 игр и менее чем за 7 ничьих?
Каково общее количество игр с более чем 18 поражениями, общей лигой и более чем 317 ничьими?
Какой национальности Бобби Райан?
Где находится команда Peter Stuyvesant International Racing?
Кто был победителем на трассе Adelaide International Raceway?
Какого числа открыта трасса Surfers Paradise International Raceway?
Какое название гонки носит команда Dick Johnson Racing?
Какой выигрыш-проигрыш за карьеру в ATP Masters Series?
Какое домашнее поле (поля) указано для крикетного клуба "Мелвилл"?
Какое имя носит капитан Аарон Хил?
Какое прозвище указано для названия University Cricket Club?
Какое прозвище имеет местоположение Южная река?
Какое имя указано для прозвища "Шторм"?
Какое название имеет местоположение Bayswater?
Сколько лет альбому "Форма"?
Какой Label-Nr имеет Год меньше 1968, и Label of world pacific, и альбом chile con soul?
Какой год имеет Label-Nr 88146?
Сколько лет существовали альбомы Heat Wave?
Какое название имеет альбом tough talk, а Label-Nr - x-371?
Какое наименьшее количество этажей у ЖК Joyus, занимающего 2 место в рейтинге?
Каково количество этажей, если ранг r больше 41, а город parel?
Какой ранг имеет город Шиври?
Какой ранг имеет статус proposed, с 80 этажами для Celestia Spaces 4?
Какой английский плюсквамперфект, когда болгарский - бяха чули?
Какой итальянский плюсквамперфект, когда английский - We Had Heard?
Какой португальский плюсквамперфект, когда французский - Ils/Elles Avaient Entendu?
Какой немецкий плюсквамперфект, когда македонский - беше слушнал/-а/-о?
Каково наименьшее количество серебра для Италии, если его общее количество меньше 5?
Каков итог для Австрии, если бронза меньше 1?
Каков итог, если серебро больше 3, а звание - 2?
Каково количество золота, если общее количество больше 1, а бронза равна 0, и ранг равен 5?
Какого числа был эпизод, который транслировался в 19:30 по восточному времени?
Какого числа вышел в эфир первый эпизод?
На какой площадке проходила квалификация чемпионата мира по футболу 2010 года?
Какая дисциплина будет использоваться на летних Олимпийских играх 2008 года?
На каком объекте есть доплата за 45.08 S?
Что является дополнительным результатом при 4-м месте на чемпионате NCAA?
На каком турнире был показан дополнительный результат 3:06.94 с?
Назовите самое низкое время Ямайки с полосой больше 4 и рангом меньше 1?
Назовите наименьшее время Ямайки с дорожкой 5 и временем меньше 11.06?
Назовите наименьшее время Кармелиты Джетере с временем меньше 11.08?
Когда очков 98, что такое ничья?
При каком весе 188 кг установлен мировой рекорд в чистоте и рывке?
В каком году счет был 6-7(5), 2-6 и соперницей Бренды Шульц-Маккарти?
В каком году счет был 4-6, 7-6, 7-5?
Кто был гостевой командой в матче с домашней командой "Гражданская команда А"?
Какой счет был в матче с командой "Гражданин А"?
Кто был хозяином поля в матче с командой "Конвой Сунь Хэй", игравшей на выезде?
Во сколько начался матч с выездной командой Happy Valley Team B?
Что такое 2-й этап, когда второй командой является "Сумыхимпром"?
Что такое 1-й матч, когда команда №1 - CSU SIBIU?
Какое время/продолжительность имеет кругов меньше 100, а очков больше 0?
У какого круга время/продолжительность + 4 круга, а сетка больше 18?
У какой команды количество кругов равно 100, а время/продолжительность +8,6 секунды?
Какой процент страйков в 9 матчах?
У какого игрока показатель страйка 79,62?
При 10 матчах и 469 пробежках каков процент страйка?
Когда процент страйков составляет 70,10, что такое шары?
Какое государство показало время 51,35 в финальном забеге?
В каком забеге, полуфинале или финале время 48,97?
В каком забеге, полуфинале или финале время 25,00?
Какого числа был заплыв на 100 м брассом у мужчин в заплыве 6?
Какой результат показала Марион Буиссон с результатом 4,00 балла?
У Анастасии Райбергер из Германии какие 4.00?
Алана Бойд из группы B с результатом 4.30 имеет какое гражданство?
У Рослинды Самсу какая национальность?
За какую страну выступает Марион Буиссон?
Кто является гребцом из Канады?
Какова сумма рангов гребцов с нотой r из Австралии?
Какая страна имеет ранг меньше 2?
Какие ноты получила Габриэлла Баскелли?
Какой ранг получило время 7:31.90?
Какой ромадзи-тайтл имеет японское название 女王の教室?
Сколько эпизодов имеют ромадзи название медленный танец?
Сколько серий имеют ромадзи название "Дракон Закура"?
Какой формат имеет метку columbia, каталог меньше, чем 88697411432, и дату 24 октября 2008 года?
Какой каталог имеет дату 15 июля 2011 года?
Какой соперник был 21 июля 2008 года?
Какова дата турнира с глиняным покрытием и соперницей Ирины Фалькони?
Кто был соперником 10 мая 2009 года?
Какой счет у команды хозяев, города Бани?
Какой счет был у гостевой команды "Саутпорт"?
Какая домашняя команда играла на выезде с командой "Линкольн Сити"?
Какого числа была игра с "Уайкомб Уондерерс" в качестве выездной команды?
В скольких городах есть художник Августе и число меньше 6?
В каком году в Туне проводился чемпионат мира?
Кто выиграл золото на чемпионате мира в Фениксе?
Какой самый маленький код ANSI для поселка Адлер, если долгота больше -101.333926, GEO ID меньше 3806700900, а площадь ( sqmi ) больше 35.84?
В округе Касс 0,008 воды (кв. миль), менее 35,874 земли (кв. миль), более 35 жителей. (2010), и какая средняя широта?
В каком округе широта меньше 46.935364, а GEO ID - 3801700500?
Кто был соперником в игре со счетом 35-14?
Каков был результат игры, когда счет был 5-1?
Каков был результат игры против "Лос-Анджелес Донс"?
В каком году местом проведения игры является город Быдгощ, Польша, а событием - юниорская сборная?
Какой год меньше, чем 2009, и в каком месте проводились соревнования по бегу на 3000 м, а также соревнования молодежного чемпионата мира?
В каком году проводятся соревнования молодежных игр Содружества?
Какова общая сумма для 1986 года?
Как называется здание до 1954 года с более чем 15 этажами?
Какой самый низкий ранг у здания El Paso Natural Gas Company?
Какое место занимает провинция Гаутенг?
Какова самая низкая оценка численности населения провинции в 2013 году - 23,7 процента?
В каком году (годах) Дуйсбург занял второе место?
В каком году была самая ранняя отметка 18,04 м в длину?
На какой площадке проводились соревнования юниорского чемпионата мира до 2011 года?
Кто был разработчиком игры Call of Duty: Black Ops?
Какая платформа у игры в жанре шутера от третьего лица?
Какая платформа у игры 2007 года?
Кто был разработчиком Resident Evil 4?
Какое звание получил Флори Ланг, когда его время было меньше 22.27
В каком переулке был забег после 12, ранг 38 и время больше 22.67?
В какой игре рекорд 27-12?
Какого числа был зафиксирован рекорд 21-11?
В каком месте/посещаемости находится счет w 95-93?
Какое место/посещение имеет рекорд 26-11?
У какого соперника рекорд 26-12?
Каково время Ли Ка Мана?
Какой ранг имеет гребец со временем 8:23.02?
Какое золото больше, если ранг равен 7, а бронза меньше 0?
Какое наибольшее количество золота, если ранг равен 7?
Какое золото меньше всего, если ранг 10, а серебро меньше 0?
какой наименьший итог, если нация - Швеция (swe), а серебро меньше 0?
каков средний итог, если серебро больше 2, бронза - 12, а золото - меньше 12?
Какова долгота с широтой 48.930222 с геоидентификатором меньше, чем 3806755660?
Какая широта имеет sqmi меньше 34.401, Geo ID меньше 3807157722 и долготу -98.475995?
Какова общая долгота Ногосека и ГЕО-идентификатор больше, чем 3809357060?
Мощность (Вт) какой группы составляет 400 или менее?
Мощность (Вт) какого диапазона составляет 400 или менее?
Что такое длина волны частоты (МГц) 14.050-14.150?
Кто является лауреатами в 1994 году?
Кто является лауреатами, которые выиграли за роль/эпизод Дэвида Духовны?
Какая категория в 1998 году с ролью/эпизодом Дэвида Духовны?
Какая сеть имеет более 31,4 каналов с аспектом 4:3?
Какое видео находится на канале 31.2 с аспектом 4:3?
Какое видео имеет формат 16:9?
Какой номер избирательного округа в округе Сеони и не зарезервирован ли он?
Какой номер избирательного округа в округе Парасвада не зарезервирован?
Какой номер зарезервирован для избирательного округа № 108?
Как называется избирательный округ № 108?
Какова наименьшая общая сумма медалей, если было 0 золотых медалей, 0 серебряных медалей и более 1 бронзовой медали?
Какова сумма бронзовых медалей, если в общей сложности было менее 8 медалей, 0 серебряных медалей и ранг 9?
У какой страны ранг был выше 4, всего 2 медали и больше 0 серебряных медалей?
Какой средний ранг был у команды, у которой было более 5 медалей и более 6 золотых медалей?
У кого из художников ничья больше 4 и меньше 5 баллов?
У какого художника 13 очков?
Каков наибольший балл B, если балл A был меньше 6,5?
Каково время игроков сборной Великобритании с нотами SA/B?
Каков результат гребцов в гонке со временем 7:41.97 и примечаниями FC?
На какой неделе состоится игра против "Миннесоты Викингс"?
Какова неделя игры против "Грин Бэй Пэкерс"?
Какова посещаемость игры с результатом L 20-14?
Каков номер недели 5 октября 2003 года?
Каков номер недели с посещаемостью 62 123 человека?
Сколько домохозяйств в Оттаве?
Какова сумма количества учащихся в школах, расположенных в Калвере?
В каком году была открыта школа с числом учащихся 413?
Сколько лет фильм "Причины быть красивым" номинировался на звание лучшей пьесы?
В каком году впервые фильм "Причины быть красивым" был номинирован на лучшую роль ведущего актера в пьесе?
Каков отчет о матче, сыгранном 28 февраля 2009 года?
Каков отчет о матче, сыгранном 25 апреля 2009 года?
Где проходила игра 3 января 2009 года против "Ист Файф"?
Каков отчет о матче, который был сыгран 23 августа 2008 года в Старкс Парк во время соревнований второго дивизиона?
Каков отчет о матче, сыгранном на стадионе "Фортбанк" против "Стерлинг Альбион"?
Что такое среднее количество, если номер DRG 99 011?
Какой номер железной дороги имеет количество 3?
Какой номер ДРГ имеет железнодорожный номер xxx?
Какое количество имеет расположение осей (UIC)bauart c n2t, и номер DRG 99 093?
Какая песня вышла 8 марта 2008 года?
Какая тема была в передаче 15 марта 2008 года?
Когда против более 1244 при менее 8 поражениях, каково среднее значение побед?
Как называется мельница, расположенная на улице Анаван, с номером больше 8?
Как называется мельница, построенная из красного кирпича в 1910 году и имеющая порядковый номер меньше 55?
Как называется мельница № 1, построенная до 1872 года?
Как называется мельница с условным номером 44?
Какое сооружение носит название фу-син?
Какое сооружение носит название Хэн-хай?
У кого есть сооружение 1873 года, военно-морская верфь Фучоу?
Какое имя (пиньинь) носит название фу-син?
У кого есть постройка 1870 года, военно-морская верфь Фучжоу, и имя (Уэйд Джайлс) Фу-син?
У какой этикетки есть релиз liebesgrüsse aus ost-berlin?
Какое звание имеет человек, сыгравший более 5 игр?
Сколько золотых медалей имеют бронзу больше 1, серебро больше 1, а общее количество является рангом?
Сколько золотых медалей имеют бронзу больше 1, серебро меньше 18?
Сколько бронзовых медалей имеет нация Западная Германия?
Сколько золотых медалей имеет нация Денмарк, а общее количество меньше 1?
Сколько всего бронз имеют 1 для золота, 12 для ранга, а серебро больше 0?
Какое наименьшее количество серебра имеет 1 за бронзу, 1 за итог, 17 за ранг, а золото меньше 0?
Что такое первое издательство до 1999 года?
Что такое ISBN в 1999 году?
Какой ISBN у японского названия 霧の訪問者 (kiri no hōmonsha)?
Что такое первое издательство в 2007 году?
Каков год выпуска "Токийского кошмара" издательства Kodansha Novels?
Какой год имеет ISBN ISBN 4-06-182042-7?
Какой бронзовый номер у нации, у которой меньше 0 золотых?
Какова цифра климата в январе для Истмена?
В каком городе температура июля составляет 23/9°c (73/48°f)?
Какая температура июля там, где выпадает 514 мм осадков в год?
Какова температура июля там, где зона жесткости растений - 2B, а январский показатель -12/-23°c (10-9°f)?
В каком северном регионе находится зона выносливости растений, где выпадает 443 мм (17,4 дюйма) осадков в год?
В каком городе находится зона жесткости растений 2B, а температура января составляет -12/-23°c (10/-9°f)?
Что входит в список Total Apps Пола Уилсона?
Кто стал победителем на кольцевой гонке в Милане?
Кто стал победителем на дистанции "День отдыха"?
Какой тип трассы от Сестри Леванте до Риомаджоре?
Какой игрок участвовал в 12 соревнованиях?
Какой самый высокий финиш, когда очков меньше 337, побед на этапе 2, а побед больше 0?
Каков средний старт, когда шасси focus rs wrc 08 и финиш больше 27?
Каков средний показатель финишей, если очков больше 337, а стартов больше 26?
каков средний показатель стартов, когда подиумов больше 0, побед на этапах больше 39, а очков больше 456?
Талисманом какой школы является сквайр?
Какая школа имеет #/округа 85 вабаш, и IHSAA футбольный класс A, и талисман норсмен?
В каком футбольном классе IHSAA есть школа Уитко?
Какой футбольный класс IHSAA имеет местоположение Вабаш, а школа Вабаш?
Какой суммарный показатель у Дэвиса Лава III, набравшего более 149 очков?
Какой общий итог у игрока с показателем To par 6 и годом победы после 1993?
Какой год выиграл Дэвис Лав III с общим количеством меньше 149?
К какому жанру относится игра Mass Effect?
К какому жанру относится игра 2006 года?
К какому жанру относится игра, разработанная Nintendo EAD?
Какая платформа у игры, созданной в 2006 году?
Какая игра была разработана компанией Ubisoft Montreal?
К какому жанру относится игра Portal 2?
На каких платформах можно играть в Portal 2?
В каком виде спорта был забег на 1500 м вольным стилем?
У кого из итальянцев 0 побед на Джиро, 0 молодых гонщиков и менее 3 maglia rosa?
Сколько бронзовых медалей у Великобритании, когда серебра было меньше 0?
Сколько бронзовых медалей у Западной Германии, если их общее количество больше 2?
Сколько серебра у 11-й команды, у которой меньше 0 золотых?
Какое место занимает Болгария, у которой меньше 3 серебряных и больше 1 бронзовой медали?
Какова классификация гор, если этап равен 17?
Кто стал победителем в классификации по очкам Робби Мсвена, а в классификации по горам - Хосе Руяно?
Что такое Trofeo Fast Team, когда этап 19?
Какова классификация по очкам, если в классификации Intergiro победителем является Свен Краус, а в классификации гор - Колдо Гил, Trofeo Super Team - Liquigas-Bianchi, а этап - 9?
Что такое классификация Intergiro, если в классификации по очкам победил Паоло Беттини, в классификации Trofeo Super Team - Davitamon-Lotto, а в классификации по горам - Хосе Руяно?
Что такое этап, когда в классификации по очкам участвует Данило Ди Лука, в классификации по горам - Хосе Руяно, а в общей классификации - Данило Ди Лука?
Какой средний ГЕО ID имеет широту менее 46.57958, широту -102.109898 и площадь более 35,99 кв. миль?
Какой идентификатор ГПЗ имеет долготу -102.693028?
Какая самая высокая широта, если площадь воды составляет более 0,518 квадратных миль, долгота меньше -99,830606, а население - 18 человек?
Какова средняя полоса движения для Австралии?
Какое наивысшее звание у Йозефин Лилльхаге?
Какова была посещаемость последней четверти (1)?
На каком стадионе счет был 1 - 1 додд 38'?
Какой метод был использован в мероприятии Pride 17?
Каков рейтинг здания, в котором Highest floor больше 50?
Что является наиболее свободным, если сумма равна 81.167, а ранг выше 23?
Сколько дорожек имеют неформатированную емкость на сторону 2000 кб?
Какова неформатированная емкость на сторону, если размер составляет 8 дюймов?
Сколько дорожек имеют одинарную плотность?
Что указано для Elevatated, имеющего кардинальский титул Priest of SS. XII Apostoli?
Какой курфюрст имеет место рождения Сан-Северино?
Какой кардинальский титул имеет возведенный в сан 18 декабря 1182 года, место рождения Лукка, а курфюрст Пандольфо?
Что числится за Возвышенным с кардинальским титулом священника Сант-Эусебио и архиепископа Беневенто?
Место рождения какого курфюрста указано как Бавария?
Сколько всего приложений, в которых 41 приложение к Лиге, с общим количеством голов больше 1?
Каковы средние голы лиги, которые имеют 2 (1) в качестве общих приложений?
Какое наибольшее количество голов в лиге, в которых фигурирует имя Барри Эндина, а количество голов в Кубке Англии больше 0?
Из какой школы в 1968 году ушла команда под названием "Пантеры"?
В каком году команда из Северного Дирборна покинула школу?
В каком городе есть школа North Vernon и округ 40 Jennings?
В каком году присоединилась школа из округа Дженнингс?
Из какой школы "Красные дьяволы"?
Какая школа родом из Бруквилля?
Какой самый низкий ранг у полосы 3?
Какой самый высокий круг 4-го ранга со временем меньше 24.72?
Какое время у Бритты Штеффен на дорожке меньше 4?
Какое самое низкое место у США со временем меньше 24.63?
Какова продолжительность сериала "Лучники" с Норманом Пейнтом в качестве актера?
Какова продолжительность сериала "Лучники" с Полиной Севиль в главной роли?
Кто снимался в сериале "Лучники" в роли Марты Вудфорд?
Кто является персонажем, когда Марго Бойд играла роль?
Какие примечания были к времени 6:34.51?
Какое место заняли гребцы со временем 6:24.35?
Какие гребцы представляли Португалию и имели ноты r?
Какие гребцы представляли страну Португалия?
какова средняя серия гонок, когда очков 9, а очков меньше 0?
Какова серия, когда побед меньше 3, очков - 9, а подиумов - 1?
сколько раз в гонках больше 14 очков, 9-е место и меньше 0 побед?
Кто занял второе место в гонке Mac Ice Classic?
Назовите дату, когда Стю Харрис занял второе место?
Где находится турнир Ramada Perth Masters?
Назовите место проведения национального турнира, в котором победил Кевин Мартин?
Какое событие произошло в Гандере, Ньюфаундленд и Лабрадор, где Рэнди Ферби занял второе место?
Каково место проведения Национального события?
Какая арена имеет дату 10 октября?
Какое посещение имеет счет 4-3, а очков меньше 5?
Какая посещаемость имеет арену arrowhead pond of anaheim, а очков меньше 5?
Какая посещаемость имеет арену arrowhead pond of anaheim, а очков - 5?
У какого 1969 года 1967 меньше 0,73, а 1964 больше 0,07?
У какого 1964 года страна Соединенные Штаты, а 1969 год меньше 7,3?
У какого 1965 года 1962-й меньше 0,35000000000000003, а 1967-й меньше 0,53?
Каков дебютный кросс-код Бев Рисман?
Какой игрок с кросс-кодом дебютировал в RL Test GB v France?
В каком году дебютировал Кит Смит в RL Test v Wales?
Какова дата международного дебюта 1967 года?
Какой игрок участвовал в международном дебюте 1974 года?
На какой дорожке время 24,83, а количество забегов меньше 11?
Каково общее количество заплывов для Чиньере Пиго?
Как называется 1-я дорожка из Маврикия?
Кто победил в 1988 году с результатом меньше 287?
Из какой страны Ларри Мизе?
Какое наименьшее количество бронзовых медалей у страны с менее чем 1 общей медалью?
В какой команде играет Фрэнк Халберт?
Какое звание было у Мартина Гейгера?
Какое звание было у Тома Сильвера?
Кто был игроком с дебютом в возрасте 18 лет против "Плимута", 14 августа 2012 года, и родился в Портсмуте?
Где родился игрок, чей нынешний клуб "Эльфсборг"?
Какой дебют у человека, родившегося в Пуле?
Какой клуб является клубом для Сэма Магри?
Как зовут менеджера "Атлетико Балеарес"?
Кто был лучшим блокирующим в этом году, кто стал чемпионом лиги Queen of Pain и обладателем награды C.A.N.T.S.L.E.E.P. chassis crass (Brooklyn)?
На какой арене количество очков больше 28, а дата проведения - 14 декабря?
Сколько очков имеет арена "Белл-центр"?
Сколько посещений имеет команда "Дивис" (0-3-0), а очков меньше 38?
В каком 2-м тираже меньше 6 рангов, а общее количество - 3?
Каков суммарный номер года, в котором вышла игра Call of Duty 4: Modern Warfare?
Какой самый ранний год, когда жанром был экшен?
Какой самый маленький год, когда Ubisoft Montreal была разработчиком (-ами)?
Какой самый поздний год, когда была выпущена игра Call of Duty 4: Modern Warfare?
Кто был вице-губернатором у губернатора, покинувшего свой пост 14 января 1929 года?
Какой губернатор вступил в должность 8 января 1877 года?
Кто был вице-губернатором при губернаторе, покинувшем свой пост 16 октября 2000 года?
Сколько сроков занимал губернатор, покинувший свой пост 4 августа 1825 года?
В каком классе IHSAA есть школа Шакамак?
В каком округе находится школа Блумфилд?
Сколько человек набирает школа "Шакамак"?
Талисманом какого класса IHSAA являются бульдоги?
Что такое 1996 год, если 1986 год имеет 1R?
Каким будет 1986 год, если 1991 год - QF, а 1998 год - 3R?
Какой 1997, если 1993 имеет 1R, 1995 имеет 3R, а 1999 имеет 1R?
Что такое 1994, если 1995 имеет 1R?
Каким будет турнир, если 1992 - A?
Каким будет турнир 1997 года, если 1992 - QF, 1995 - 1R, а 1999 - 1R?
Сколько всего голов в Кубке лиги забил Джимми Лоусон, имея 0 голов в Кубке лиги?
Какое общее количество голов у Алана Суини, у которого 0 голов в Кубке Англии и меньше 0 заявок в Кубке лиги?
Каково общее количество заявок на Кубок лиги, когда в лиге было меньше 0 голов?
Где проходила игра 3 сентября?
Какая игра была 12 сентября?
Какой ранг имеет "Корк"?
Сколько у Корка тоталов, чей ранг больше 2?
В каких матчах счет 1-38?
Сколько серебряных медалей было у Испании, если у нее было больше 0 бронзовых медалей и меньше 54 общих медалей?
Какое наибольшее количество золотых медалей было у Испании, когда было 0 серебряных медалей?
Какое место занимает Бразилия, если у нее есть ноты R?
Какая позиция пика датируется 10 июня 1998 года?
Какой отчет будет 3 июня 2000 года?
Какой отчет будет 15 ноября 2000 года?
Какой показатель 7 октября 2000 года?
Какой показатель в Санто-Доминго (Доминикана) для мирового рекорда в чистоте и рывке?
Какой код ФИПС у муниципалитета площадью 114,76 кв. миль (297,23 кв. км), население которого в 2010 году составляло менее 166 327 человек?
В каком году был основан город Яуко, в котором в 2010 году проживало более 42 043 человек?
Какова посещаемость для недели меньше 9 с результатом L 38-20?
Назовите мне школу, которая имеет IHSAA Class of a, и набор 08-09 не 244?
Подскажите, пожалуйста, округ, в котором находится Шелбивилл?
Сколько погибших имеют судьбу поврежденных и тоннаж (GRT) меньше 4 917?
Какой тоннаж имеет судьбу потопленного, и смертей меньше 17, и дата 16 ноября 1940 года?
Какой тоннаж имеет судьбу потопленного, и флаг Великобритании, и дату 26 сентября 1940 года, и погибших 2?
Какой тоннаж имеет дату 26 сентября 1940 года и название судна Ashantian?
Какая самая высокая полоса для Бразилии, занимающая менее 8 места?
Какова общая численность населения, в котором меньше 789 мужчин?
Каково наименьшее число женщин в районе Хироо-1-Чоме, в котором насчитывается более 1666 домохозяйств?
Каково общее число женщин, если общая численность населения составляет менее 2 195 человек?
Каким был результат, когда партнером была Ирина Бремонд?
В каком турнире счет был 6-3, 2-6, [10-8]?
Кто был партнером, когда покрытие было глиняным, а результат - второе место со счетом 4-6, 1-6?
Какой ранг имеет Мануэль Кортина Мартинес?
Какой ранг имеет человек со временем 1:40.626?
Какой ранг у человека со временем 1:44.757?
Какое звание у Израиля?
Как зовут спортсмена из Мьянмы?
Какое примечание у человека, занявшего место больше 2 и показавшего время 1:48.179?
Какой самый низкий рейтинг у Чорли с 6-м местом у Престона и 4-м у Западного Ланкашира?
Какой средний рейтинг у Флайда, у которого Бёрнли меньше 0?
Какой самый высокий рейтинг у Западного Ланкашира, у которого Пендл больше 1, а Россендейл больше 2?
Каким был средний рейтинг Чорли для лейбористской партии, у которой Россендейл больше 0, а Пендл меньше 1?
В каком сезоне Шедлих стал лучшим бомбардиром?
Какова средняя посещаемость, если ранг равен 5?
Какова скорость Криса Сваллоу?
Какова скорость, если ранг больше 2, а команда - 500cc norton manx?
Какое время для Алана Оверсби?
Какова скорость, если ранг меньше 3, а время 1:06.19.90?
Что такое команда, если время 1:11.19.89?
Какой актер играет персонажа Хельги Беймер?
Сколько лет длилась мыльная опера, в которой снималась Надин Шпрусс?
Сколько лет длилась мыльная опера, в которой снимался персонаж Клеменс Рихтер?
Сколько лет длился сериал "Мариенхоф", в котором снималась Леонора Капелл и который шел 10 лет?
Кто был соперником на 6-й неделе?
Какой результат был у команды "Каролина Пантерз"?
Какая дата имела результат W 41-0?
Какова посещаемость, если неделя была больше 16?
В каком году был проведен чемпионат мира по полумарафону с результатом 3?
Каков был результат турнира в 2001 году?
Какова средняя вместимость транспортного средства, имеющего штурмана Макнелла?
Какой автомобиль имел класс CM14?
Кто был водителем автомобиля с классом CM22 и штурманом Macneall?
Каково общее время работы автомобиля со штурманом Ванденбергом?
Сколько бронзовых медалей имеет автомобиль с более чем 2 золотыми и менее чем 14 общими и 4 серебряными?
Сколько серебра с общим количеством 11?
Сколько серебра с более чем 2 золотыми в Германии?
Какова средняя реакция Бриджит Фостер-Хилтон после первого раунда?
В каком раунде играла команда "Пхохан Стилерс"?
Какой последний раунд сыграла команда Pohang Steelers в гостях?
Что такое альбом, если ремикс - это ремикс dead guys, а год - после 2003?
Какой номер пика у Хоселито Эскобара?
Какой игрок из Восточного колледжа получил пик 3?
Что представляет собой команда PBA Атенео де Манила?
В каком колледже учится игрок команды ПБА "Аляска Милкменс" с номером пик 3 или меньше?
В каком колледже учится игрок команды PBA San Miguel Beermen?
кто является веб-клиентом, если клиент - x, а проект - goto servers vnc java server (gsvncj)?
что такое качество цвета, когда ретрансляция ✓?
что такое прокси, если качество изображения ✓, шифрование ssl и лицензия проприетарная?
каково качество изображения при множественных сеансах x, аутентификации ✓ и дате 15 мая 2007 года?
Что указано для ядер, которые имеют кэш L3 8 МБ и номер модели Core i7-860?
Какая память имеет Turbo 2/2/4/5 и дату выпуска май 2010 года?
Какой номер модели имеет sSpec numbr SLBJG(B1)?
Цена выпуска (USD) какой Turbo составляет 583 доллара США?
Какой самый низкий выступ у вершины с высотой 3615 метров?
Каков вход в Кол для вершины с высотой 2 308 метров?
Кто актер, сыгравший Рейчел Маккенну?
кто является актером сериала "улица шортленд" в 1993-1999, 2001-2003, 2007, 2009 годах?
какой сериал снят в 2000-2004, 2005-?
какой персонаж имеет продолжительность 11 лет?
в каком сериале снимается Элин Согн?
Какая станция принадлежит с 2011 года, а канал (тв/рф) 27?
Каким филиалом владеет с 1991 года, а также имеет канал (тв/рф) 42?
Лицензиями/рынком какого города an владеет с 2011 г., а также принадлежностью abc и каналом (тв/рф) 9 (22)?
Подсчитайте сумму высот (м) высоты (м) 2 024?
Подсчитайте высоту (м), при которой высота (м) меньше 0?
Назовите самый низкий кол (м) с вершиной пико базиле и проминенцией (м) меньше 3,011?
На какой неделе состоится игра с телевизионным временем Fox 4:15ET?
Какое телевизионное время игры 27 декабря 2003 года?
Какой соперник на игре с посещаемостью 68,436?
Какова посещаемость игры против "Цинциннати Бенгалс"?
Какой соперник был в игре после 3-го тура с результатом L 10-6?
Какова дата игры с результатом w 22-16 в телевизионном времени CBS 1:00ET?
На каком матче присутствовало 47,678 зрителей?
Какая посещаемость у новозеландских очков, выделенных жирным шрифтом?
Каково количество проигранных матчей, если 2 были сыграны вничью, а бонусных очков было 6?
Каково количество бонусных очков при 4 ничьих?
Каково количество бонусных очков, когда 2 ничьи, а очков против - 599?
Каково потерянное число, если команда сыграла 26 игр и набрала 83 очка?
Какое количество очков потеряла команда, у которой 2 ничьи и 572 очка против?
Каково количество бонусных очков для команды с 2 ничьими и 475 очками?
Какова трансферная стоимость Хельгуэры?
Какова была трансферная стоимость, когда переходящим игроком была "Сельта де Виго"?
В какое трансферное окно переезжал "Фенербахче"?
Из какой страны переехал "Эспаньол"?
Какова была трансферная стоимость игрока с окончанием в 2007 году?
Какая серия фильмографии с датой выхода 1946-03-16?
Кто является режиссером фильмографии с номером выпуска 11-14?
Какая серия фильмографии с датой выхода 1946-01-05?
Какая серия в фильмографии с производственным номером M-4-15?
Какое место имеет счет 4-0, а в качестве соревнования указан Кубок Тайгера 2002 года?
В каком соревновании счет 1-3?
Какое соревнование датировано 17 ноября 2003 года?
Какое место проведения соревнований указано 22 февраля 2003 года?
Какое место указано как место проведения соревнований под названием "Дружеские"?
В каких заметках время больше 23.34, а ранг 8?
На какой неделе проходила игра 21 декабря 1969 года?
Какая команда соперника имеет место проведения "Ректори Грэнд", Девонпорт?
Когда у команды соперников были средние районы?
Подскажите, пожалуйста, класс (старый) до 1868 года, в котором количество больше 8?
Какова дата дебюта Cross Code, который состоялся в 2008 году?
В каком году состоялся международный дебют Коэнраада Брейтенбаха?
Какой процент респондентов не имеет своего мнения о Джордже Буше-старшем?
Какой была дорожка Кристиана Кубуша, когда забегов было больше 2, а время было DNS?
Какая дорожка у Болгарии?
Какая дорожка у Великобритании, если забег был меньше 3?
Какая дорожка у Испании, если забег был меньше 4?
Какой забег на дорожке меньше 3 со временем 14:48.39?
Какой забег у Китая для Чжан Линь на дорожке после 6?
Кто завоевал бронзу в 1994 году?
Какая позиция была выбрана до 63 для колледжа Оклахомы?
В каком колледже есть позиция атакующего защитника?
У какого игрока было 50 мячей?
Какого числа был выпущен фильм "Гнев обезьян", написанный Фризом Фреленгом, под производственным номером выше 1496 из серии мм?
Какой производственный номер у фильма режиссера Роберта МакКимсона в серии мм под названием "Люди - кролики"?
В какой серии 1959-06-27 вышел эпизод, снятый режиссером Эйбом Левитоу?
Какова дата выхода эпизода под названием "Мышонок - котенок" с номером эпизода меньше 1495, снятого режиссером Робертом МакКимсоном?
У какого игрока раунд больше 8?
Какой национальности Том Кэссиди?
У какой команды колледжа/юниора/клуба количество очков больше 70, а количество раундов меньше 7?
У какого игрока раунд больше 8?
Местом расположения какого округа является Эдинбург?
Какова средняя численность учащихся в надежде?
Какой талисман имеет класс IHSAA "aa" и количество учащихся больше 369?
какой самый низкий показатель по голам в лиге, если в лиге приложений 1, а в кубке фа больше 0?
какой самый высокий показатель по голам в кубке fa, если общее количество голов больше 3, а общее количество приложений равно 31 (1)?
сколько голов в лиге, если количество голов в кубке fa больше 0, количество приложений в кубке fa равно 2, а количество приложений в лиге равно 45?
сколько раз общее количество приложений равно 1, а количество голов в кубке fa меньше 0 для боба маунтина?
Какова самая высокая посещаемость матча против "Вест Хэм Юнайтед" на стадионе а?
В какой стране количество очков составляет 67?
В какой команде есть игрок Момоко Уэда?
В какой команде есть игрок Джоанна Хэд?
Какая нота у команды Дании?
У какого спортсмена ранг 6 и ноты sc/d?
Из какой страны спортсмен latt shwe zin с примечаниями sc/d?
Какой номер HR, если номер LMS 14758?
Какой номер ЛР имеет номер LMS меньше 14761 и произведения Боярышника Лесли 3100?
Какой номер ЛР, если номер ЛМС 14757 и дата постройки 9/1915?
Какова дата постройки, если номер CR больше 940, а номер LMS 14760?
Какая домашняя команда будет играть в четверг, 11 декабря, с посетителем Modo Hockey?
Какое традиционное китайское название записи под названием "Восход солнца"?
Как будет называться традиционное китайское имя, которое упрощается как 崇拜?
Какое традиционное китайское название получил бы релиз Grown up Overnight от Rock Records?
Какое традиционное китайское название имеет пластинка Beautiful?
Какой номер альбома у пластинки 情歌没有告诉你, упрощенное от традиционного китайского названия?
Какое упрощенное китайское название 9-го альбома?
В каком "Элиминированном" есть таг-команда Джиндрак и Кейд?
У кого из "Устранённых" Entered меньше 2?
Назовите команду с количеством участников 6?
Назовите команду, у которой Eliminated 5?
Назовите команду с временем 03:34?
Какие эпизоды имеют телеканал ntv и японское название あいのうた?
Средний рейтинг какого телеканала составляет 16,89%?
Какие эпизоды имеют телеканал tbs, а японское название 今夜ひとりのベッドで?
Какое японское название имеет телеканал tbs, а ромадзи - hana yori dango?
Кто был выездной командой с ничейным номером 4?
Какого числа была зафиксирована ничья под номером 32?
Каким был счет, когда ничья была переигровкой, а хозяевами поля были игроки "Мансфилд Сити"?
Какой счет до пар при счете 67-68-76=211?
Какой счет у Тома Уотсона?
кто является игроком, если место - t10, а счет - 67-72-72=211?
какое место занимает Брайс Молдер?
Каков номинал для Мэтью Гоггина?
Какое количество имеет расположение осей 2′c h2?
Какой год (годы) выпуска имеет расположение осей 2′b n2?
Какое звание имеет время 5:56.73?
Какой ранг имеет примечания fb и время 5:57.31?
У какого 2007 года страна или территория Китай, а 2002 год меньше 670 099?
какая победа на Джиро, если джерси - 2, страна - Португалия, а молодой гонщик - больше 0?
какая самая высокая майка, если очков 0, разных владельцев меньше 3, побед на Джиро меньше 1 и молодой гонщик больше 1?
сколько раз молодой гонщик больше 0, страна - Франция, а очков меньше 1?
каков наименьший показатель, если страна - Ирландия, а количество побед на Джиро меньше 1?
Какова скорость Брайана Мейтера?
Какое место занимает гонщик со скоростью 111,072 миль/ч в команде 250CC Honda?
Какая национальность у пловца со временем 1:08.80?
Какая национальность у Анны Хлыстуновой?
Какое наказание получил игрок команды DET Андреас Лилья?
Какое наказание получил Джонатан Тьюз?
Какой период у Бена Игера?
Какой период у команды DET со временем 11:27?
Какой игрок команды DET наказан удержанием?
Какое время у Дастина Байфульена в 1-м периоде?
С каким счетом 2:0 в составе "Феррейраса" отличился Кейси Ногейра?
Какой счет в отчетах о матчах по линии?
На какую дату приходится ассист/пасс Шеннона Бокса?
Какой пас/ассистент в Феррейрасе?
Вилли Саньоль с типом завершения карьеры получил какую сумму за трансфер?
Марселл Янсен с трансферным окном лето, а по типу трансфера - из какой страны?
Марсель Янсен из команды GER имеет какой тип?
У какого игрока трансферное окно было зимним, а трансферная стоимость - бесплатной?
Какой игрок из GER имеет трансферное окно летом и трансферную стоимость n/a?
Какой самый высокий "Year Left" имеет конференцию "Sagamore" с "Year Joined" больше, чем 1942?
Какой самый высокий год лева для школы Дэнвилла?
Каково было время четвертой дорожки?
Какой номер детали у процессора с частотой 1,8 ГГц и кэшем L@ объемом 2 × 256 кб?
Какой номер sSpec у процессора с ультранизким энергопотреблением при вводе/выводе?
Какие ядра имеет процессор с датой выпуска февраль 2011 года и сокетом BGA-1023?
Какой кэш-память L3 имеет стандартный энергопотребляющий вход/выход?
Какова дата выхода процессора с частотой 2,8 ГГц?
В каком туре на стадионе "Вестпак" состоялся матч, в котором "Ньюкасл Джетс" выступал в качестве гостевой команды?
В какой будний день состоялся матч, в котором принимала участие команда "Перт Глори"?
Каков британский рекорд для рыбы с рекордом Гернси - 32-8-0?
В каком году был установлен рекорд Гернси 2-3-12?
Какой рекорд Гернси был установлен с рыбой, пойманной в гавани Бордо?
Когда был выпущен фильм с производственным номером 5038 и персонажем Боско?
Фильм с производственным номером 4645 как назывался?
Какой наименьший производственный номер был у фильма "Охота на лис Боско"?
Какой наименьший производственный номер у серии LT с названием "Тупой патруль"?
Какова была средняя вместимость "Велес Сарсфилд"?
В каком городе находилась домашняя команда "Тигре"?
В какой провинции Мендосы находится стадион "Фелисиано Гамбарте"?
Какого числа было телевизионное время ABC 8:00 вечера и после 9-й недели?
Какое общее количество лет имеет жанр шутера от первого лица?
Какой год является самым низким для жанра action-adventure?
какова "нормализованная" транслитерация для латинского i
какова нормальная среда появления, имеющая протогерманское происхождение /ai/
Какая самая низкая игра против имеет статус матча тура, а место проведения ravenhill , belfast?
Назовите среднее значение "Против", имеющее место проведения 25 ноября 1978 года в Твикенхэме, Лондон?
Назовите наивысшее значение Against 21 ноября 1978 года?
Назовите значение Against для места проведения brewery field , bridgend?
Назовите статус с коэффициентом больше 15?
Кто является домашней командой, если на выезде играет Ньюкасл Юнайтед?
Кто является домашней командой, когда выездной командой является "Вулверхэмптон Уондерерс"?
какой датой считается ничья № 9?
Кто является гостевой командой, если ничья 7?
какой счет, если хозяева поля - "сандерленд"?
Как называется фильм, режиссером которого был Фриз Фреленг и который имеет производственный номер 443?
Какой фильм имеет производственный номер 627?
Как называется фильм, год выпуска которого раньше 2002, а номинация - выдающаяся актриса?
Какова общая широта населенного пункта Гренландии с площадью более 34,846 кв. миль, геоидентификатором менее 3805529660 и кодом ANSI более 1036405?
Какова сумма площадей в квадратных милях с кодом ansi меньше 1036538, населением в 2010 году меньше 42 человек, долготой больше -99.442872 и площадью воды больше 0,882 кв. м?
Какова наибольшая площадь воды (кв. м) в поселке Гленила, который имеет более 33,576 кв. м суши и широту более 48,832189?
Какова сумма численности населения 2010 года в населенных пунктах с широтой более 47,710905, долготой -101,79876 и площадью менее 35,695 кв. м?
На какой территории с долготой -99,172785 и площадью воды менее 0,973 кв. м меньше всего земли в кв. м?
Кто был главным тренером?
У кого альма-матер в Дейтоне ('07), и кто был на 1-м году обучения в CU?
Какой год в CU работает человек в видеосервисе с опытом меньше 1?
Какой опыт имеет ассистент выпускника, который был на 1-м году обучения в CU?
У какого человека альма-матер Eastern Nazarene ('74) и опыт работы больше 19?
Каков общий объем двигателя с трансмиссией a4, у которого mpg-US в городе больше 19, mpg-us вне города больше 38,6, и модель aveo?
Какой самый большой объем двигателя у производителя bmw, mpg-UK extra-urban 52,3, 176 CO 2 г/км и mpg-us urban больше 27,3?
Какой показатель mpg-uk комбинированный, если mpg-uk городской (холодный) больше 26,6, коробка передач m5, тип топлива дизель и объем двигателя меньше 1560?
Какой расход л/100 км в городе (в холодном состоянии) при содержании CO 2 г/км менее 222, mpg-us в городе более 17,8, mpg-uk в пригороде 55,4 и объеме двигателя более 1560?
Какая модель имеет рейтинг g green, производитель - chrysler jeep, расход л/100 км в городе (в холодном состоянии) меньше 18, а комбинированный показатель mpg-uk - 27,7?
каков средний показатель забитых мячей в кубке лиги, если общее количество голов меньше 2, а общее количество забитых мячей - 12?
каков средний показатель голов в кубке га, если в кубке лиги 2 гола, в кубке фа 3 гола и в лиге 3 гола?
каков наибольший показатель голов в кубке га, если количество голов в флт больше 0?
каков суммарный показатель, если в лиге 4 (2)?
Сколько серебра в сумме больше 9, а золота - 14?
У какого ранга общее количество больше 9, а золотых больше 6?
Сколько серебра имеет ранг 4, а бронза меньше 12?
Сколько бронзовых имеют Общее количество 9?
Сколько золотых имеет нация Монголия, а общее количество больше 18?
Сколько Лок Сабха для Дравида Муннетра Казхагам, в 1999-04?
Какова продолжительность пятого заседания Лок Сабхи?
Какой результат был у игры, сыгранной 20 декабря 1970 года?
Каков был результат второй недели?
Какое место занимают спортсмены, у которых заметки fb, а время 6:47.30?
Какой наименьший ранг у спортсменов со временем 6:36.65?
Какова средняя реакция для ранга больше 8?
Какой самый высокий ранг у спортсмена с реакцией 0,198 и временем более 20,42?
Какова сумма времени с полосой больше 6, национальностью Канады и реакцией меньше 0,151?
Какой человеческий ген имеет дрожжевой ортолог RAD26?
Какой человеческий ген имеет мышиный ортолог LIG1?
Какой дрожжевой ортолог имеет подпуть GGR и GeneCards запись CETN2?
Что является дрожжевым ортологом мышиного ортолога MMS19?
Что за турнир против Владимира Зедника?
В каком турнире счет был 4-6, 6-7, 3-6?
С каким счетом закончился турнир против Тима Гулликсона?
Что такое Доха (Катар), когда выхватывается тотал?
Какой результат в Дохе (Катар) в рывке и чистом рывке?
Сколько очков имеют имя Стивен Майлер и попытки меньше 0?
Какой номер пика для Нью-Мексико?
Какой игрок является игроком команды "Денвер Бронкос"?
Команда какого колледжа называется New York Jets?
Какой номер избирательного округа всего:?
В каком округе находится избирательный округ № 22?
Какое наименьшее количество электоратов (2003) в округе Бхинд, не имеющем резерва, и избирательном округе № 11?
В какой школе/клубе был выбор 33?
Какая посещаемость имеет дату 16 октября 2005 года?
Какой результат имеет неделю меньше 16 и 31 октября 2005 года в качестве даты?
В каком году менеджером был Бобби Дьюс, а плей-офф проигран в 1-м раунде?
В каком году рекорд составляет 73-65?
В каком рекорде год больше, чем 1974, а финиш - 3-й?
Какая песня года занимала 42 место в чартах Великобритании до 1994 года?
Какое место занимал Скотт Фицджеральд в чартах Великобритании?
Какое место в чартах Великобритании занимала песня Майкла Болла, занявшая 2-е место на "Евровидении" до 1961 года?
Каков результат 3-го дня для лет до 2012 г. и финишной позиции 33-го места?
Какое происхождение имеет судно с показателем 1?
Какой самый низкий показатель в эксплуатации у судна класса xavery czernicki?
Какое судно имеет тип материально-технического обеспечения?
Какой тип имеет судно класса lublin?
Какой наивысший тип находится в эксплуатации для судна с указанным подразделением 12-го эскадренного миноносца?
К какому типу относится судно, входящее в состав военно-морской базы Свиноуйсьце (вспомогательная эскадра)?
Кто из гонщиков был в команде 600-кубовой Yamaha?
Какова была скорость Джона Хилдрета?
Какой средний номер жеребьевки у участника со временем 22:29?
Какой бренд у Марка Генри?
Кто является автором/редактором/источником для более чем 100 стран, попавших в выборку, и занимает 35 место в мировом рейтинге?
Сколько стран, попавших в выборку, имеют мировой рейтинг 33 в 2010 году и менее 3 в Латинской Америке?
Какой мировой рейтинг в 2011 году имеет более 142 стран, попавших в выборку, и более 3 баллов для рейтинга Латинской Америки?
У какой домашней команды ничьих не было 20?
Какого числа был счет 3:3, а в гостях играл "Барнет"?
Какой ничейный счет, когда Уимблдон является домашней командой?
Каков счет, если ничья переиграна, а команда в гостях - "Йорк Сити"?
Какой ничейный счет, если "Честер" - гостевая команда?
Какова дата выхода в эфир эпизода, собравшего 9,65 млн зрителей?
Какова наименьшая миллионная аудитория эпизода, показанного 7 сентября 2001 года?
Какой номер эпизода, вышедшего в эфир 21 сентября 2001 года?
Сколько раз очки равны 8, а место больше 8?
Каков средний тираж, когда место равно 5, а очков больше 15?
Какой самый высокий тираж, если очков меньше 11, а язык норвежский?
Какое общее количество подборов у команды ПБА purefoods tender juicy hotdogs?
Какая команда PBA у игрока, который учился в колледже Санто-Томас?
В какую команду PBA попал Роберто Джабар, который был выбран под 11-м номером?
На каком языке больше всего говорят в городе с кодом 70403, площадью (км 2) более 3,79 и населением более 73 283 человек?
Какова численность населения места с площадью (км 2) более 498,77?
Какова численность населения Тшеписо с кодом 70409 или меньше и площадью (км 2) меньше 5,97?
Каково время Пола Хессиона с реакцией более 0,187?
Каков номер дорожки, если время было 20.45, а реакция меньше 0.164?
Что такое 1958, когда 1957 - 2, а 1956 - 3?
Что такое 1955 год, когда 1961 год - н/а?
Какая дата имеет номер 7?
В каком году в Пекине проходил чемпионат мира по футболу?
Сколько лет местом проведения соревнований был Эйндховен?
Местом проведения какого соревнования стал Манчестер в 2009 году?
В каком году у него 2-е место, примечания -63 кг, а место проведения - Манчестер?
Назовите лучшего Родольфо Лавина
Назовите Квалификацию 2 команды american spirit team johansson и Лучший результат 59.073?
Назовите Best, который имеет Qual 2 58.700?
У кого из участников Квалификации 1 Квалификация 2 58.861?
У кого из участников Квалификации 1 Квалификация 2 59.822?
В какой Квалификации 1 команда состоит из игроков, а Лучший результат 58.405?
каков рост (м), если нация - швеция (swe), а вес (кг) - 102?
какая нация, если мировой рейтинг - 2, а дата рождения - 1976-12-20?
какая нация, если мировой рейтинг - 6, а дата рождения - 1971-07-31?
какая дата рождения, если вес (кг) равен 100, а мировой рейтинг равен 2?
какая нация, если рост (м) 1,91, а вес (кг) 99?
какой рост (м), если дата рождения 1968-07-01?
Какой национальности спортсмен со временем 2:12.56?
Какое время показала Сара Норденстам?
Какой национальности Джессика Пенгелли?
В какой лиге есть команды с 1 флэт-апом, 0 голами и более чем 1 голом в лиге?
Какое общее количество голов в лиге забил Саймон Чарльтон?
Какое место было занято при счете 65-70-72=207?
Какой счет был на 4 месте?
Кто набрал 67-73-70=210 очков?
Какой самый низкий столб, у которого 0 побед, 0 первых 5 мест, а 66 место?
Кто был музыкальным руководителем фильма "Кальяни" в 1971 году?
В каком округе средний доход семьи составляет $50 227?
Что показывает турнир, когда 2010 год не проводится?
Что показывает 2009 год, если 2008 - A, 2012 - 1r, 2010 - q2, а 2011 - 2r?
Каким будет турнир, если 2010 - q2, а 2009 - 1r?
Что это за турнир, когда 2007 год - это 5 турниров WTA Premier?
Что за турнир, когда 2012 - q2?
Что показывает 2008 год, когда 2010 - 138?
Какая страна показала время 7:03.91?
Какое время показала Дания?
Каков был % internet explorer, когда firefox составлял 24,98 %?
Каков был процент firefox, когда chrome был 23,90%.
Каков был процент safari, когда internet explorer составлял 20,27%?
Какой % firefox был 25,08 % в chrome?
Каков был процент safari, когда firefox составлял 24,66%.
Какой лейбл выпустил диск 18 февраля 2009 года?
Когда Avex Entertainment выпустила компакт-диск?
Когда Hollywood Records выпустила цифровое скачивание?
Какое издание было выпущено 23 сентября 2008 года из США?
Какой формат был выпущен 16 апреля 2009 года?
Какой позывной, если брендинг 1062 DXKI Koronadal?
Какой брендинг для частоты 1233khz?
Какой позывной имеет мощность 20 кВт?
Какое местоположение, если брендинг 1116 DXAS Zamboanga?
Каково местоположение частоты 1197khz?
На какой частоте работает позывной DYFR с мощностью 10 кВт?
Какой самый высокий ранг Венгрии?
Как называется страна с рангом 4?
Какая страна показала время 6:14.84?
У какой страны полоса 5, а время 7:08.04?
У какого вида спорта рейтинг 8?
В каком сезоне есть финал вне плей-офф?
Какой у Албуфейры пас/ассист?
Как называется состав, в котором ассист/пас был без ассиста?
Какого числа был зафиксирован результат 3:1 в Гааге?
какой итог, если ранг общий, а серебро меньше 10?
Какое наименьшее количество серебра, если золото равно 0?
каков итог серебра, если итог равен 30, а бронза больше 10?
каков общий итог, если бронза больше 1, нация - Гонконг (Hkg), а золото меньше 3?
На каком месте находится гонщик в классе A, проехавший 125 кругов?
Сколько кругов в общей сложности проехал Питер Хопвуд?
Для какого класса количество кругов составляет 66?
Каково количество матчей со средним показателем больше 6,33, имеющих ранг 1?
Каково общее количество матчей, если их меньше 3, а ранг меньше 2?
Каково среднее значение, когда счет 3-11, а матчей больше 4?
Какой ранг имеет среднее значение 6,33?
Каково среднее количество кругов с позицией dnf?
Какой самый низкий ранг у игрока Гуама?
Какой ранг у игрока Гуам?
В какую неделю результат l 20-13, а посещаемость больше 49 598 человек?
На скольких неделях соперником команды является "Сан-Франциско 49ерс", а посещаемость меньше 34 354 человек?
Какой результат имеет соперник "Вашингтон Редскинс"?
На какой неделе играли "Даллас Ковбойз"?
Назовите среднюю реакцию времени меньше 20,05 на Ямайке с полосой больше 5?
У какой победы в фехтовании (pts) количество очков стрельбы (pts) равно 187 (1180), а общее количество меньше 5640? Вопрос 1
Спортсменом какого вида конного спорта (в пунктах) является Омния Фахри ( egy )?
В каком виде стрельбы общее количество очков (pts) больше 5464, а спортсменка Хизер Фелл (gbr)?
У какой победы в фехтовании (pts) время в конном спорте (pts) составляет 67,88 (1144)?
Какое количество побед в фехтовании (pts) составляет 5640?
На какой позиции играл игрок из колледжа Райс, выбранный под номером 15?
На какой позиции играл игрок, выбранный под номером 14?
Какой номер выбрал полузащитник из команды "Денвер Бронкос"?
Из какого колледжа был выбран квотербек?
Какой самый низкий номер у команды "Сан-Диего Чарджерс"?
Какой год имеет тип/код кубических сантиметров (cuin) v8 ( m273)?
Какое общее тепловое число у Сун Яна, у которого полоса меньше 2?
У кого время 3:50.90?
Какое время на 3-й дорожке в 5-м забеге?
Какой заезд со временем 3:45.57 на 3-й дорожке?
Кто из гребцов показал время 6:39.49?
Какая страна у гребцов с рейтингом 4?
Талисманом какого округа являются Красные Рамблеры?
Какой класс IHSAA, когда в округе было 83 вермиллиона?
Какова численность учащихся в Роквилле?
Какова посещаемость игры против "Миннесота Викингс"?
Какой средний балл у Сёрена Кьельдсена?
Какой коэффициент против Южного Уоррнамбула, если ничья меньше 0?
Какая самая маленькая ничья "Уоррнамбула", когда против было меньше 1299, больше 7 побед и меньше 2 поражений?
Каково значение против, когда ничья была больше 0 и было 13 поражений?
Каков показатель "против", когда было более 2 поражений, более 3 побед и ничьих больше 0?
Каково наибольшее количество поражений "Кампердауна", когда против было меньше 945?
какова сумма голов в лиге, когда голов в кубке фа больше 0?
какова средняя сумма голов в кубке лиги, если заявок на кубок лиги 4, заявок на кубок лиги меньше 4, заявок на кубок фа 1 и всего заявок 35?
каков средний показатель голов в кубке лиги, если позиция df, а общее количество голов больше 4?
каков средний показатель голов в Кубке лиги, если в Кубке лиги 0 голов, общее количество голов меньше 1, а позиция - df?
В каком году коэффициент 0,586?
В какой Африке в 2012 году было N/A в качестве CPLP?
В каком месте в итоге собрались 82 делегата?
У какого артиста рекорд-лейбл vertigo?
Кто является президентом, когда c-span 2009 равен 21?
Что такое c-span 2009, когда times 2008** - 08?
Что такое Сиена 2002, когда президентом является Эндрю Джексон?
Домашним стадионом какого клуба является стадион "Монг Кок"?
Какой клуб выступает в Первом дивизионе?
Какое домашнее поле с местоположением n/a для клуба kcdrsc?
Какая лига/дивизион имеет местоположение n/a?
Какой клуб выступает во втором дивизионе и занимает 4-е, 3-е места (повышение) в 2012-13 гг.
Какое место заняла команда, пробежавшая дистанцию со временем 7:16.13?
Каково общее количество рангов для страны Греция?
В какой стране были спортсмены, занявшие места меньше 5 с пометкой fb?
Какое время в гонке с Соединенными Штатами?
У какого футболиста дата рождения 12 апреля 1986 года (возраст27 лет)?
У какого игрока рост больше 179, а игрок - Эзги Арслан?
Какой игрок в футболке No имеет позицию сеттера, гражданство Италии и рост 172?
Какой игрок играет на позиции среднего блокирующего, имеет гражданство Турции и № футболки 8?
Какой игрок имеет гражданство Турции, рост меньше 183, размер футболки меньше 19 и дату рождения 27 июня 1993 года (возраст 20 лет)?
Какая страна завоевала 29 золотых медалей?
Какое наименьшее количество бронзовых медалей завоевали страны, занявшие 12-е место, которые не выиграли ни одной золотой медали и завоевали 1 медаль в целом?
Какова информация FCC для транслятора с частотой более 89,3 МГц и лицензией в Порталес, Нью-Мексико?
Какой корабль был спущен на воду из Девонпорта, Девон?
Из какой страны был построен корабль "Пегас" на верфи "Ройял Докиард"?
Кто был строителем корабля Gannet из Великобритании?
Кто был строителем "Нор"?
Кто был строителем "Браге" из Норвегии?
Из какой страны был построен "Браге", построенный компанией karljohansverns verft?
У какого серебра общее число 11, а золота меньше 8?
Какое серебро имеет общее количество 1, а ранг 12?
В каком футбольном классе IHSAA есть школа деревянного мемориала?
В каком футбольном классе IHSAA есть округ 77 Салливан и школа Юнион Даггер?
В каком футбольном классе IHSAA насчитывается 406 человек?
Какой размер имеет округ 62 Перри?
В каком классе IHSAA численность учащихся больше 511 человек?
В каком классе IHSAA есть школа Митчелл?
В каком округе размер школы больше 258, а талисман - коммодоры?
Какое место она занимала в составе на матч 2?
Каков рекорд игры, сыгранной 2/17/1974?
На каком стадионе собралось 79 122 зрителя?
Каковы ноты ранга номер 1?
Каков ранг, если время было 5:54.57 и FB в примечаниях?
Кто гребцы со временем 5:54.57?
Что такое ноты Соединенных Штатов?
Что такое золото при бронзе больше 1, сумме меньше 10 и серебре 3?
Каков средний итог, если серебро больше 2, а золото больше 1, и нация в сумме?
Если ранг 11, а бронза меньше 1, каков наименьший итог?
Каким был балл A, когда балл B был 9,05, а позиция была больше 6?
Каков итог, когда оценка B была 9,15 для Чэн Фэя (chn)?
Какова была их позиция, когда оценка B была меньше 9,05, тотал был 15,275, а оценка A больше 6,4?
Какова позиция Екатерины Крамаренко (рус.), когда оценка "б" больше 8,975?
В каком году вышла игра Third-Person Shooter?
В каком году вышла игра Portal?
Кто был разработчиком(ами) жанра Adventure?
Какая платформа у жанра RPG?
Какой жанр у разработчика(ов) Lionhead Studios?
В каком году был создан жанр Adventure?
Когда был возведен кардинал-дьякон Сан-Джорджо-ин-Велабро?
Какой кардинальский орден и титул возвел Педро Мартинес де Луна-и-Готор?
Какова национальность курфюрста, имеющего кардинальский орден и титул кардинала-священника Сант-ХII Апостоли?
В каком турнире Джек Никлаус занял второе место?
Назовите дату проведения турнира с победным счетом -9 (65-71-68-67=271)?
Каков победный счет турнира, в котором Джек Никлаус стал вторым номером?
Какое место занял победитель турнира Kemper Open?
Какая неделя содержит дату 19 декабря 2004 года?
На какой неделе больше всего телевизионного времени на канале espn в 20:30?
Какой результат имеет "Майами Дельфинс" в качестве соперника?
Каково время пловца из Китайского Тайбэя в третьем заплыве?
В каком матче "Дельфины" набрали меньше 69 313 очков, а соперником был "Баффало Биллз"?
Какая игра собрала 71 962 зрителя?
Какое место на 12-й неделе занял участник, который номинировал Дипака Пи Рахула на 1-й неделе и Амита Кэрола на 3-й неделе?
Кого номинировал на 6 неделе тот участник, который номинировал Кашмера Ракхи на 3 неделе и Амита Бобби на 1 неделе?
Кого номинировал на 8-й неделе участник, выдвинувший Кэрол Рупали на 1-й неделе?
К какому классу IHSAA относится школа Centerville, играющая в футбол IHSAA класса AA?
Школа Winchester Community, играющая в футбол IHSAA класса AA, находится где?
В каком классе IHSAA находится школа с менее чем 400 учениками и талисманом Тиграми?
В каком округе есть школа с менее чем 301 учеником, играющая в футбол класса А IHSAA?
В какой игре меньше всего очков при счете 102-104?
Какой счет в игре 4?
Какая серия будет в четвертой игре?
В каком Пендле число Бернли меньше 0?
В каком из Россендейлов число жителей Файлда меньше 0?
В каком районе Хайндберна число "Файлд" больше 3?
В каком районе Бёрнли значение Fylde меньше 1, а Rossendale больше 0?
В какие годы существует мыльная опера un posto al sole, актером которой является Риккардо Полицци Карбонелли?
Какие годы имеют продолжительность 18 лет, а актером является Патрицио Риспо?
Какие годы имеют продолжительность 15 лет и Джулия Поджи в качестве персонажа?
В каких годах снимался актер Клаудия Руффо?
Какая продолжительность у сериала с Пьетро Дженуарди в роли актера?
Какая мыльная опера длится 13 лет, актером которой является Марина Джулия Кавалли?
Какова самая низкая посещаемость 14 декабря 1958 года после 12-й недели?
Какова общая посещаемость за неделю в игре против "Чикаго Беарз"?
Какова самая высокая посещаемость 14 декабря 1958 года после 12-й недели
Каков результат матча, сыгранного после 2003 года со счетом 6-0, 6-3?
Каков исход матча со счетом 6-1, 6-1?
У кого 5-й ранг?
У кого из граждан 4 ранг?
Какое название было использовано в номинации Matrimonio All'Italiana?
На каком языке был снят фильм "Пелле Эроберен", получивший номинацию за лучшую мужскую роль?
Какое название было использовано в номинации испаноязычного фильма "Траффик"?
Какое название было использовано в номинации фильма Una Giornata Particolare?
Какая дата имеет позицию "назад", более позднюю, чем 1964 год, и дебют в тесте "1-й тест РЛ против Новой Зеландии"?
Какая позиция раньше 1907 года, с кросс-кодовым дебютом inaugural rl test v new zealand, и тестовым дебютом inaugural ru test v new zealand?
Какой дебют Дика Торнетта в кросс-коде состоялся позже 1958 года?
На какой позиции дебютировал Кросс-Код в 1-м матче ru test v ireland?
В какое время проходил матч с выездной командой "Шатин"?
В какое время проходил матч с выездной командой "Конвой Сунь Хэй"?
Какой была выездная команда в матче, время которого было 18:30?
Какое время было в матче с выездной командой Mutual Team B?
Какое время было у матча, в котором принимала участие домашняя команда HKSSF?
Сколько человек присутствовало на матче 26 декабря 1982 года?
У скольких "Бай" число побед меньше 11, а число поражений меньше 6?
У кого из проигравших "Против" меньше 1018, а побед меньше 14?
У кого из бай больше 1018, а в Виммере FL horsham diggers?
У кого из проигравших ФЛ "Виммеры" - "Миньип Муртоа"?
У кого из противников количество проигрышей меньше 5, а в Wimmera FL орлов варрака, а количество ничьих меньше 0?
У какой страны есть Spence в разделе имен?
Какая страна имеет статус transferred, moving to of released и Solano в качестве перечисленного имени?
Какова плата за перевод для страны, в которой указано имя Маккартни?
Какое имя указано для страны, в которой статус "одолжен", а "переезд" указан как "Лейтон Ориент"?
Какова трансферная стоимость для страны Нира?
У кого был самый быстрый круг, когда Адам Кристодулу был победителем и имел поул-позицию?
Какого числа на трассе в Снеттертоне Рики Кристодулу проехал самый быстрый круг?
У кого была поул-позиция на трассе Рокингем, когда Адам Кристодулу проехал самый быстрый круг?
За какие бонусные очки начисляется 448 очков?
За что начислено 30 очков в игре и 73 очка в сумме?
В каком розыгрыше 416 очков за и 533 очка против?
В каком матче 755 очков за и 755 очков против?
В каких матчах клубом является "Коломиец"?
В каком проигрыше 84 очка за матч?
Сколько избирательных округов в Удайпуре?
На какой дорожке играл Энрике Барбоза?
Какая игра была выпущена до 2010 года и была ролевой игрой?
На какой платформе вышла Red Dead Redemption?
Кто был разработчиком Wii?
В каком году вышла игра The Walking Dead?
Какая платформа была у разработчика Telltale Games?
Что является игрой разработчика Rockstar Games?
На каком возвышении (м) высота (м) больше, чем 2,876?
Когда "Миллуолл" был домашней командой?
Какой счет был у "Арсенала" в гостях?
Какая команда на выезде вела со счетом 2:0?
Когда "Арсенал" был выездной командой?
Назовите дату, когда было выпущено 9,7% "Зеленого коммуниста"?
Какой зеленый коммунист, если опрос проводит Euroteste/JN?
Какое наибольшее количество серебряных медалей, когда в сумме больше 2 медалей, и при этом ранг общий, а количество золотых медалей больше 44?
Какое наименьшее количество золотых медалей, если бронзовых медалей 0, ранг 19, а серебряных медалей меньше 1?
Какое наибольшее количество бронзовых медалей, если серебряных медалей меньше 1, а Бельгия (BEL) является нацией, и золотых медалей меньше 0?
Если серебряных медалей меньше 1, а общее количество медалей меньше 2, каково наибольшее количество бронзовых медалей?
Можете ли вы сказать мне общее количество бай-инов, у которых количество побед равно 14, а количество поражений больше 2?
Можете ли вы назвать среднее число побед, при котором число противников равно 1132, а число поражений меньше 7?
Какова была дата игры, в которой было указано местоположение/присутствие спектра?
Кто был соперником, когда они играли в "Скайдоме"?
Каким был рекорд 17 января?
Каковы были местоположение и посещаемость, когда счет был 19-17?
Какой город присоединился к конференции "Индепенденс" после 1963 года?
В каком году команда "Гэри" с талисманом "Торнадо" присоединилась к конференции?
В какой конференции ранее выступала команда с талисманом "Губернаторы", которая присоединилась к конференции "Индиана Лейк Шор"?
В каком году команда Roughriders покинула конференцию?
К какой конференции присоединился город Вальпараисо?
Какова продолжительность жизни персонажа Барта Жолта?
Сколько проигрышей с именем Джейк Шарп имеют длину менее 30?
Какой средний лонг имеет выигрыш 1581, а проигрыш меньше 308?
Сколько лонгов имеют выигрыш больше 8, при этом средний прирост составляет 124,9?
Сколько лонгов имеют выигрыш меньше 379 и 0,8 в качестве avg/g?
Какое самое низкое усиление имеет название toben opurum, при этом avg/g меньше 54,1?
У какого гонщика сетка меньше 17, а очков больше 0, отставание 87, а время/продолжительность 1:48:11.023?
У какого гонщика сетка больше 7, а очков больше 0, а отставание меньше 85?
На какую дату выпадает квалификация Евро 2008?
Какого числа состоится товарищеский матч, местом проведения которого является Претория, Южная Африка?
Какой самый низкий итоговый счет в соревнованиях на Кубок Америки до 2009 года?
Каков результат игры до 7-й недели против BYE?
Какова дата игры после 16-й недели?
Какая посещаемость была на игре против "Тампа Бэй Баккейнерс"?
Какова дата игры после 5-й недели, на которой присутствовало 62 262 болельщика?
Какое место имеет рекорд 5-2-1?
Какой рекорд имеет событие Иноки Бом-ба-йе 2002?
У какого соперника рекорд 2-0?
В каком рекорде количество раундов больше 2, а событие - Bellator 38?
Какой пик# был у Джона Джонса?
Какой номер был у игрока, чей родной город/школа - Атланта, штат Джорджия?
Что такое Mañana es para siempre of impreuna pentru totdeauna с понедельника по пятницу?
Когда показывает канал El Canal de las Estrellas pop tv с понедельника по пятницу?
Какой набор в класс AAAA в IHSAA?
Какой класс футбола IHSAA в Калвере?
Талисманом какой школы являются Лансеры?
Какова общая численность учащихся в Лавилле?
Какой самый высокий средний балл у команд, занявших места выше 9?
Как называется клуб 2008 года с Надей Чентони Категория:Статьи с hCards?
Какой клуб 2008 года имеет имя Франческа Пиччинини Категория:Статьи с картами?
Какое наименьшее количество побед, когда против - 1314?
Какое количество побед против, когда побед было 8, а у клуба Южный Уоррнамбул меньше 0 ничьих?
Каково количество побед, когда против больше, чем 1155, для Warrnambool, с более чем 0 ничьих?
Какой показатель в 2012 году составляет 15,0%?
Какой 2008 год имеет 14,2% как 2009 год?
Какой счет имеет 15,0% как 2012?
Какой 2009 год имеет 18,5%, как и 2007 год?
Какой 2011 год имеет 12,7%, как 2010 год?
Какова неделя игры с результатом L 24-0?
Какой номер недели был у 18 декабря 1960 года?
Какой игрок играл на позиции защитника?
Сколько игроков были выбраны до 3-го раунда и играли на позиции лайнбекера?
Каково среднее количество серебряных медалей у стран, завоевавших в общей сложности 9 медалей?
В каком раунде количество пиков больше 179?
Какой самый высокий выбор у Джамара Мартина?
Какая команда занимает место выше 4 со скоростью 104,574 миль в час?
За какую команду выступает Энтони Редмонд?
Какая команда показала скорость со временем 1:03.41.86 и рангом меньше 3?
В какой школе округа 72 Скотт с классом AAA IHSAA учится более 473 человек?
Какой талисман у школы Eastern Pekin, в которой учится менее 627 человек и которая имеет класс IHSAA AA?
Какой талисман имеет наибольшее количество учеников - драконы - и класс IHSAA AAA?
В каком округе находится школа Восточного Пекина, в которой учится менее 774 человек?
В каком округе находится школа с талисманом "Пантеры" и классом AAA для класса IHSAA?
В каком классе IHSAA талисманом были мушкетеры?
Кто был режиссером фильма "Чейзер на скалах"?
Каковы персонажи фильма "Подавленная утка"?
Сколько в среднем подборов было у Джея Бручака до 6-го раунда?
В скольких раундах Пьер Блэнд имел выбор больше 148?
В каком самом раннем раунде у Purdue был выбор больше 10?
Сколько раундов было у Джея Бручака?
В каком раунде состоялась домашняя игра "Алианзы"?
Какая гостевая команда играла в 16 раунде?
Сколько недель посещает 62 289 человек?
На какой неделе посещаемость больше 65 070 человек?
Соперником какой недели является "Атланта Фэлконс", а посещаемость меньше 63 114?
У какой Тмс сезон 2013 года?
Какое население имеет код больше 90902 и площадь меньше 1 335,47?
Какой самый большой район Бохума Часть 2 с населением менее 15 911 человек?
В какой команде НФЛ изначально играл игрок CB?
В каком колледже учится игрок WR из SWC Conf?
Какой игрок из колледжа Мемфиса?
Какой колледж является колледжем игрока LB из Big Ten Conf.?
Сколько ничьих бывает при 11 победах и более 7 поражениях?
Сколько ничьих бывает, когда меньше 3 поражений и больше 16 побед?
Сколько ничьих бывает, когда 5 поражений, а против больше 1205?
Что такое проигрыши, когда Sunrayia FL - Red Cliffs, а против больше 2294?
Каково число против, когда проигрышей меньше 3, а выигрышей больше 16?
Что такое ноты частоты с позывным CFUN-FM-1?
Каков формат FM 100.5 "Лицензия на надежду"?
Что такое ноты частоты с позывным CBUE-FM?
каково среднее значение динамо, если ничья больше 0, сыграно меньше 15, а спартак больше 1?
какой самый высокий спартак, когда сыграно меньше 15, а динамо меньше 3?
какая самая большая ничья, если соревнование - советская лига, а динамо больше 34?
какова сумма спартака, когда сыграно 102, а ничьих меньше 19?
какая сумма динамо меньше всего, когда спартак больше 9, соревнование - тоталы, а ничьих больше 24?
Каков результат, когда соперником "Вашингтон Редскинс" на неделе после 8?
Какой коэффициент 4,45 у Анны Роговской из Польши?
Какой коэффициент 4,45 у Елены Исинбаевой?
Каков средний результат Анны Роговской?
У какой страны 4,45 балла за o и 4,55 балла за xo?
Какова сумма кают с годом постройки 2008 и экипажем менее 28?
Какова общая сумма гостей с названием судна rv indochina и экипажем менее 28 человек?
какова страна, если общее число 111, а день 1 - 69?
каков средний ранг, если 1 день меньше 71, а страна - Румыния?
сколько раз спортсмен Чжин Ди и общий результат меньше 118?
Каков наивысший показатель для страны ГЕО, закончившейся после 2010 года?
Каково место проведения соревнований, если год - 2006, соревнования - Азиатские игры, а вид - 400 м?
Что является местом проведения соревнований, когда соревнования - эстафета 4х400 м, а соревнования - чемпионат Азии?
Каково место проведения соревнований, когда соревнования - Азиатские игры, соревнования - эстафета 4х400 м и год - 2002?
Во время 11-го тура голосования, когда комментатором был Пьер Черниа, кто был пресс-секретарем?
Каков был порядок голосования, когда комментатором был Банни Карр?
Кто был комментатором, когда пресс-секретарем был Майкл Аспел?
Каков был порядок голосования, когда комментатором был Ренато Таглиани?
У какой Бронзы общее количество меньше 1?
У какого Серебра Бронза больше 1, Золото меньше 0, а Ранг меньше 4?
У какой Бронзы ранг 4, а Золото меньше 0?
Сколько Золотых имеет Бронза меньше 2, а Серебро 0, и Ранг больше 3?
Какой процент населения 2011 года имел родной язык, на котором в 2006 году говорили 45,22% населения (более 120)?
Каково общее число людей в 2011 году, говорящих на родном языке, на котором в 2006 году говорили 120 человек?
Сколько человек владеют румынским языком в качестве родного в 2006 году?
На каком родном языке говорили 300 человек в 2006 году?
Каково общее количество очков, если перевод на английский язык - Long Live Life, а количество ничьих меньше 2?
На каком языке проводится розыгрыш № 9?
Какое наименьшее количество очков набирает португальский язык?
На каком острове находится вершина Халеакала?
Какой самый низкий кол в рейтинге меньше 6 с островом Молокаʻi?
Какая вершина (м) имеет рейтинг более 4 с вершиной Кавайкини?
Каков ранг, когда кол (м) меньше 33 и есть вершина Халеакала?
Какова вершина, если ранг меньше 2, а кол (м) равен 0?
Какой год имеет 41-е место в рейтинге?
В каком количестве событий страна Тринидад и Тобаго и дата проведения 30 марта - 1 апреля?
В какой стране лучшая команда - джем, а выпуск - 31-й?
Какой результат был в финале с партнером Бреттом Стивеном?
На каком типе покрытия проходил турнир Италии f28?
Кто был соперником в финале турнира Сенегала f2?
Какой счет был 12 декабря 1998 года?
Какое место было выбрано при счете 7:1?
Какой счет в товарищеском матче?
Какое соревнование проходило в Сингапуре?
Какое место проведения Игр Юго-Восточной Азии 1995 года?
Какой была дата инаугурации в строке с записью продолжительности жизни в столбце продолжительности жизни?
Какой была дата смерти в ряду, в котором есть запись даты инаугурации?
Какова продолжительность выхода на пенсию президента Шармы, Шанкара Шанкара Даяла Шармы?
Сколько ничьих в месте, которое меньше 1?
Какой средний показатель ничьих у Эмилии Валенти?
Какая дата выхода в эфир сериала Вооруженная реакция 陀槍師姐 с 20 сериями в жанре Современный боевик, имеющего официальный сайт?
Какая дата выхода в эфир сериала с 62 сериями?
Какой официальный сайт у сериала Burning Flame 烈火雄心 с 22 сериями?
какое место занимает участник, набравший более 7 баллов
сколько баллов набрал участник, занявший 5-е место и набравший меньше 7 баллов
каков общий балл для 8-й позиции и балла больше 6,6
Какова встреча участников со временем 7:55.02?
Что является местом проведения соревнований со временем 2:22.32?
Какая ширина тела/мм имеет ведущий шаг/мм меньше 0,55 и длину тела/мм больше 18,4?
Какая длина тела/мм имеет ведущий шаг/мм меньше 0,5?
Какая ширина корпуса/мм имеет длину корпуса/мм 18,4, а штырьков 40?
У какого корпуса ширина/мм шаг выводов/мм меньше 0,55, а номер детали tsop48?
Какой шаг свинца/мм имеет номер детали tsop40, а длина корпуса/мм больше 18,4?
Какая посещаемость была наименьшей, когда время было 3:15?
Какая дата была в Oakland-Alameda County Coliseum со временем 3:40 и игрой меньше 5?
У какой бронзы золотых больше 1, общих больше 11, а серебряных больше 5?
Сколько серебряных медалей имеют более 2 золотых?
Какой процент браузеров использовал Firefox или другие браузеры Mozilla в период, когда 1,93% использовали Chrome?
Какой процент браузеров использовал Internet Explorer в период, когда 24,91% использовали Chrome?
Какой процент браузеров использовал Chrome в период, когда 72,03 % пользовались Internet Explorer?
Какой процент браузеров использовал Safari в период, когда 2,05 % браузеров использовали Chrome?
Какой процент браузеров использовал Chrome в период, когда 0,30 % пользовались Opera и 6,77 % - Safari?
Какая телевизионная сеть располагалась в Бразилии?
В какой стране премьера сериала "Неизвестный" и mbc action являются их телевизионными сетями?
Каково еженедельное расписание телеканала sky italia?
Сколько золотых медалей у наций, имеющих 6 и более бронзовых медалей и 18 и более серебряных?
Сколько золотых медалей получил Советский Союз?
Как зовут человека в CF Pos?
В каком из кубковых приложений лиги FA есть 5 кубковых приложений?
В какой лиге наименьшее количество голов у команды с позицией fw, общим количеством голов больше 9 и количеством голов в кубке лиги больше 4?
В каком году в Виламоуре (Португалия) были проведены самые ранние командные соревнования?
В каком турнире до 2001 года спортсмен занял 16-е место?
В каком турнире его результат был 25-м?
Какой художник имеет более 6 ничьих и занимает место выше 14?
Какой социал-демократ имеет в Демократическом и социальном центре 10,0% 22 места?
Какой социал-демократ имеет Демократический и социальный центр 4,4% 4 места?
Сколько команд участвовало в турнире 2007 года, где лучший бомбардир не был отмечен?
В каком турнире лучшим вратарем был 164 (8,2)?
В какой секции они находились, когда в 1996 году был 2-й уровень?
В какой администрации в 1996 году "Иккёнен" занимал 1-е место?
За какой фильм Эмма Томпсон была номинирована на звание лучшей актрисы второго плана?
В какой категории был номинирован Аль Пачино в фильме "Гленгарри Глен Росс"?
В каком году Сигурни Уивер была номинирована на звание лучшей актрисы?
В каком году Холли Хантер была номинирована на премию?
Каков доход на душу населения в округе с медианным доходом семьи $40 492?
Какой самый ранний год, когда победил результат, а роль/эпизод - Фокс Малдер?
какой год, когда роль/эпизод играет Дэвид Духовны?
Какая дата имеет 9 в качестве недели?
Каков средний итог счета 0-8?
Каков общий рейтинг матча с Типперэри в качестве соперника?
Какой самый низкий тотал у игрока Томми Ринга, у которого ранг больше 1?
Каков средний ранг матча, в котором соперником был Оффали, а тотал был больше 9?
В каком муниципалитете есть партия Lega Friuli-VG, победившая на выборах до 2011 года?
От какой партии состоит Этторе Ромоли?
Какой кампус находится в Brgy. Alangilan, Batangas City?
Когда был основан кампус в Балаяне, Батангас?
Кто является исполнительным директором филиала в Лемери, Батангас?
Какое количество серебра у страны с более чем 0 золотых, 14 рангов и более чем 4 бронзовых?
Каково количество золота для страны, занявшей 19 место?
Каково наименьшее количество серебра, если бронзы меньше 0?
Какое наибольшее количество бронзы, если общее количество 14, а золота больше 6?
У кого 187 кг в рывке и чистом рывке?
Что зарезервировано для (SC / ST /None), если номер избирательного округа 203?
Каково число избирателей (2009) в округе Индор, когда зарезервированных для (SC / ST /None) нет, а номер избирательного округа - 208?
Какой процент пользователей использовал другие браузеры согласно источнику, который сообщил, что 21,22 % использовали Firefox?
По данным W3Counter, какой процент браузеров использует Firefox?
Какой процент пользователей использовал Firefox согласно источнику, который сообщил, что 21,70 % использовали Internet Explorer?
Какой источник сообщил, что 32,60 % браузеров используют Chrome?
Какой процент пользователей использовал Firefox согласно источнику, который сообщил, что 15,40 % использовали Safari?
Какой процент пользователей использовал Internet Explorer, согласно источнику, который сообщил, что 20,01 % пользователей использовали Firefox?
Сколько очков было у команды Rothmans Honda в 1992 году?
Какой класс до 1990 года набрал 33 очка?
Сколько всего очков было в 1992 году?
В 1992 году в каком классе больше побед, чем 0?
В каком классе у команды Honda Britain было больше очков, чем 0?
В каких голах Кубка Англии количество очков в Кубке Лиги больше 0, а имя Тревора Черри?
Сколько голов в Кубке Лиги меньше 0?
Какова вероятность того, что в 2009 году на Открытом чемпионате Австралии будет 1R в 2011 году?
Каков 2008 год Открытого чемпионата Австралии, когда в 2011 году был 1R?
Каков 2008 год Открытого чемпионата США, когда в 2010 году было 2R, а в 2011 - 1R?
Какое наименьшее количество эпизодов в сериале с датой выхода в эфир 12 января - 6 февраля?
Соперницей Петры Мандулы в финале какого турнира была Патриция Вартуш?
Соперником по финалу какого турнира является Кимберли По Натали Таузиат?
Какой счет имеет дату 12 февраля 2006 года?
Какой соперник в финале имеет дату 9 октября 2005 года?
Какой счет у Бо Бэ Сон?
Каким будет пар для Чжияй Шина, если место t1?
Каков пар для Джияй Шин на месте t1?
Какой результат набрала Лаура Диас за место t9?
За какую страну выступает Бо Бэ Сон?
Сколько золотых медалей выиграла Бразилия, завоевав в общей сложности более 55 медалей?
Сколько команд завоевали более 2 серебряных медалей и менее 2 бронзовых?
Какое наименьшее количество золотых медалей завоевала Греция?
Какое самое низкое место заняли США, завоевав менее 4 бронзовых медалей?
Какое наибольшее количество золотых медалей завоевала команда, выигравшая менее 2 серебряных и менее 4 бронзовых медалей?
У какого Реактива полоса меньше 4, ранг больше 4 и время больше 23.22?
Что показывает "против", если ничьих 0, а поражений 16?
Каково наибольшее количество побед, когда ничьи больше 1, а бай больше 0?
Какая команда заняла второе место в 2007 году и имела на 1 меньше победителей?
Чему равна сумма победителей, если 1983 год - это годы побед?
Какой ранг имеет тотал 12?
Какой ранг имеет оппозиция лимерика?
Какой ранг имеет Итог 0-10 и Оппозицию пробка?
Какое Общее количество имеет Ранг меньше 3 и Округ пробки?
Какой ранг имеет счет 4-0?
У какой дорожки ранг больше 3, время больше 45.63, реакция меньше 0.28800000000000003, а спортсмен geiner mosquera?
Сколько реакций имеет спортсмен Аллейн Франсик и полоса больше 9?
В каком году в Уотерфорде набрали 6-08 (24)?
В каком году финал всеирландского турнира по херлингу был самым низким соревнованием, а счет в Уотерфорде был 6-08 (24)?
В каком году, предшествующем 1963, в Уотерфорде был разыгран финал всеармейского херлинга?
В каких раундах соревновались команды RML Racing Silverline и Джеймс Нэш?
В каком классе выступает Роб Коллард?
Каковы технические характеристики автомобиля пилота команды Airwaves BMW Роба Колларда?
На каком языке работает телеканал TV3?
К какой группе относится ESPN International Sports?
К какому типу относится станция ESPN International Sports?
Какой тип станции входит в группу фильмов?
Как зовут человека с общим числом 22?
Какова национальность Генри Карра, показавшего время 20,3 года?
Какой национальности Ливио Беррути?
Какой национальности Рэй Нортон, показавший время 20,6?
Какова сумма протуберанцев в метрах Словакии?
Какова величина протуберанца в м для столбца в м больше 738?
Какой самый низкий выступ в м на пике Герлаховский Штит, высота которого превышает 2 655 м?
Каков средний выступ в м пика Пьетросул Родней, высота которого меньше 2 303 м?
Какой балл набирает стрелок, у которого Comp of OG?
Что такое B Score, если общий итог больше 16.125, а позиция - 3-я?
Каков наименьший балл A, если балл B равен 9.15, а сумма 16.05?
Кто показал время 7:14.64?
Какое место занял Ласси Каронен?
Какое место занимал спортсмен со временем 7:52.53?
Кто был спортсменом из Германии с пометкой Q?
Какое место занимает Германия?
Кто был спортсменом из Гонконга?
В какой школе есть талисман Блейзерс и в конференции Northeast Corner?
Какой талисман имеет класс IHSAA и класс футбола 2A/2A?
Какой игрок был выбран в раунде до 3?
В каком водоеме (кв. миль) проживает 359 человек (2010), а долгота меньше -97.176811?
На какой земле (кв.м.) вода (кв.м.) меньше 0,04, а долгота меньше -96.794706?
Какая широта имеет Воду (sqmi) 0.267, а код ANSI больше 1759605?
Какой код ANSI имеет идентификатор GEO больше, чем 3809927140, и воду (sqmi) меньше, чем 0.492, и население (2010) 37, и широту больше, чем 48.245979?
Что является владельцем Frequency 00 99.3?
Каков брендинг Frequency 00 94.5?
Какой позывной у частоты владельца CKUA Radio Foundation?
Какой владелец частоты с форматом First Nations Community Radio?
Какая школа имеет предыдущую конференцию "нет" (новая школа), и год присоединения больше 1960, и местоположение "Версаль"?
Какое местоположение имеет предыдущую конференцию независимых, а талисман - hilltoppers?
Какой год присоединения имеет размер больше 93, а предыдущая конференция - нет (новая школа), а талисман - повстанцы?
В каком году число присоединившихся меньше 417, а класс IHSAA - A, а школа - jac-cen-del?
Каков показатель 1957 года, если показатель 1955 года меньше 0,63, а 1952 года больше 0,22?
Каков показатель 1952 года, если показатель 1954 года больше 4,2?
Каков показатель 1955 года, если 1956-й больше 2,9, а 1953-й больше 4,5?
В какой неделе, приведшей к попаданию в нижнюю тройку, партнером был Эндре Янсен?
Какой танец на 1-й неделе привел к Сейфу?
На какой неделе был танец Locking?
У какой позиции раунд 7, а номер пика меньше 214?
В каком колледже раунд больше 1, а игроком является Дилан Макфарланд?
У какого игрока пик # больше 207?
Альбом какого исполнителя стал 4-кратным платиновым?
Какова была самая высокая пиковая позиция альбома One of the Boys?
Сколько продаж было с пиковой позицией 1 и сертификацией 6x platinum?
Какой альбом занял пиковую позицию 6 и был сертифицирован как 3x платиновый?
У какого альбома пиковая позиция была больше 2, а сертификация - 3x платиновой?
Кто из гребцов показал время 7:39.70?
Кто из китайских гребцов занял место ниже 4?
Какие записи есть у гребцов из Дании?
У кого из бронзовых призеров нация Австрии, а общее количество больше 6?
В каком ранге серебро - 1, золото - 0, а нация - Австрия?
У какого общего числа ранг 5, а бронза меньше 0?
Какое общее число имеет бронзу 5, а серебро меньше 1?
В каком году формула Гран-при была самой высокой?
Гонщиком какой формулы был Джон Мур-Брабазон?
У какого гонщика год был меньше 1905?
Сколько лет существовала формула Гран-при?
Какое место выиграл Джордж Хит?
Каков итог 2010 года для Ганы?
В какой стране находится международный аэропорт Ннамди Азикиве?
Какова средняя полоса для Кении с реакцией больше 0,212?
Какое наивысшее звание у Тима Мейенса?
какие заметки есть у андре вонарбурга?
Кто спортсмен из Греции?
Кто спортсмен с рангом меньше 2?
что записано для спортсмена со временем 7:38.87?
Какова сумма золотых медалей у страны с 4 серебряными и более чем 6 общими медалями?
Какое наибольшее количество бронзовых медалей у Западной Германии, у которой больше 0 золотых медалей?
Каково среднее общее количество медалей Советского Союза, у которого более 2 бронзовых и более 0 серебряных медалей?
В каком году судно "Европа" имело даты 14 - 23 октября?
Сколько дней, часов, минут будет 21 - 26 октября?
В каком году появилась школа с талисманом в виде викингов?
Кто написал альбом, записанный на студии Funhouse со временем 3:27?
Кто исполнил песню, записанную на студии Cabin in the Woods со временем 3:16?
Какие голы в Кубке Лиги имеют коэффициент 1 (1)?
В каких матчах Кубка Англии общее количество голов больше 6, а количество голов Кубка Англии меньше 1?
Сколько голов в Кубке лиги имеют коэффициент 0 (1)?
Какой самый низкий номер раунда, в котором был выбран Уилл Уилкокс?
Кто из игроков учился в колледже в Теннесси-Чаттануга?
Высота какого столба (м) меньше 1,624?
У какой высоты (м) протуберанец (м) больше, чем 1,754?
Какой наименьший первый тайм, если счет больше 621, а ранг 35?
У какой сетки очков больше 10, а время/отставание +13,7 секунды?
У какой команды очков 0, сетка больше 13, а гонщик - Алекс Йонг?
Какое наибольшее количество серебряных медалей у страны, занявшей место выше 19 и имеющей менее 2 золотых медалей?
Какая страна финишировала с 11 серебряными медалями?
Какой номер пик у Бенито Ченга?
В какой команде PBA играет Ричард Бахман?
Какой номер пик у Джонни Абарриентоса из Дальневосточного колледжа?
Какая команда имеет 10 очков за ничью?
Каков счет игры при ничейном счете 7?
Какая команда на выезде 10 января 1979 года имела ничью 17?
Когда была сыграна игра, в которой ничья была 2?
В каком раунде закончился матч на турнире Golden Trophy 1999?
В каком турнире был зафиксирован рекорд 8-5-1?
Какой выход HDR имеет название?
Что такое слияние экспозиции в Panoramaplus x4?
Какой выход HDR у Photovista Panorama?
Вместимость какого места составляет 101 119 человек?
Какой самый низкий рейтинг имеет университетский парк, штат Пенсильвания, в качестве места расположения?
У какой домашней команды ранг больше 6, а вместимость - 94 392?
Кто был строителем корабля USS Cambridge?
В каком году был заложен корабль USS Cambridge?
Какой номер был у игры, когда рекорд был 11-12?
Какой счет был в игре 16?
Каково было место проведения и посещаемость игры, когда рекорд был 9-6?
Какая дата имеет 3 в качестве раунда (ноги)?
В каком году был снят фильм "Бриджит Джонс: Грани разумного", который был номинирован?
Кому был проигран фильм "Чикаго"?
Какой футбольный класс IHSAA имеет класс ааа, а местоположение - Нэшвилл?
Какой талисман насчитывает 640 человек?
Какой класс IHSAA имеет местоположение в Бразилии?
В какой школе учится 908 человек?
Какой тип валюты имеет код SEK?
Какой код используется для обозначения валюты хорватской куны?
Какая модель имеет код шасси W116.036?
Какой счет в игре 1992 года?
С каким счетом команда TSV Siegen заняла второе место?
В каком году была проведена игра в Бад-Нойнахр-Эппельборн?
С каким счетом играла берлинская "Боруссия", занявшая второе место, при счете 4 - 2*?
Какая команда заняла второе место в Бергиш-Гладбахе в 1983 году?
Какое время было у пловца на 7-й дорожке?
Какое место занял пловец со временем 1:55.40?
Какова дата проведения игры 13?
Каков рекорд соперника "Сент-Луис Кардиналс"?
Каков рекорд игры 8?
Какой процент пользователей пользовался мобильными браузерами в период, когда 2,62 % пользовались Opera?
Какой процент пользователей пользовался мобильными браузерами в период, когда 9,00 % использовали Chrome?
Какой процент пользователей пользовался Safari в период, когда 30,82% использовали Firefox?
Какой процент пользователей использовал Internet Explorer в период, когда 2,1% пользовались мобильными браузерами?
Какой процент пользователей использовал другие браузеры Mozilla в период, когда 9,00% использовали Chrome?
Какой соперник имеет результат w 14-10?
У какого соперника неделя меньше 12, а дата - 25 ноября 1965 года?
Какая самая низкая неделя с посещаемостью менее 46 941 человек, датой которой является 19 сентября 1965 года?
Какая самая низкая неделя, посещаемость которой составляет 51 499 человек?
Какова частота формата активного рока?
Что является брендингом для fm 88.9?
Как называется владелец Rock 97.7?
Что является брендингом для cbxp-fm?
Какой позывной у кантри-станции fm 93.1?
Какая частота у кантри-станции, принадлежащей Jim Pattison Group?
Какая игра проходила на Мемориальной спортивной арене Лос-Анджелеса?
Где находится игра со счетом w 106-81?
Где находится место проведения четвертой игры?
Каков общий итог полосы, если ранг равен 2?
Какое время у Джеммы Споффорт?
На каких этажах высота пиннакла в футах (м) составляет 1 136 (346), а ранг пиннакла больше 4?
Сколько стандартных рангов имеет название 311 south wacker drive, а год больше 1990?
На каких этажах высота пинкаля составляет 995 (303) футов (м), а ранг больше 6?
Какое среднее время с рангом ниже 2 для Энди Тернера?
Какая дата была в Марокко, когда год был меньше 1981?
Какой самый низкий год в городе Касабланка?
В каком году произошло расширение города Сан-Хуан?
Какой город находился в Нидерландах?
В каком месте год 1971, а город Токио?
Какую награду они выиграли до 2005 года?
Когда "Саутенд Юнайтед" стал домашней командой?
Какой счет был в игре 13 декабря 1975 года с командой "Галифакс Таун" на выезде?
Кто был гостевой командой, когда ничья была 6?
Какой счет был в игре с ничьей 13?
В какой конференции в 1954 году появился талисман - бобры?
Как называется ромадзи около40〜注文の多いオンナたち〜 на TBS?
У какой станции средний рейтинг 14,7%?
Какое японское название имеет эпизод Больше 10 на TBS со средним рейтингом 14.8%?
Какой эпизод имеет средние рейтинги 7,4%?
Какой эпизод на Fuji TV называется "Абсолютный бойфренд"?
Какой эпизод на NHK имеет средние рейтинги 9,2%?
В какой школе год присоединения больше, чем 1926, а талисман - викинги?
Какой талисман имеет школа сообщества Логанспорт?
Какая предыдущая конференция имеет класс IHSAA/Футбол/Футбол 4a/5a/2a и год присоединения больше, чем 1926?
В каком #/округе год присоединения больше, чем 1926, а предыдущая конференция - олимпийская?
С каким счетом завершилась квалификация Кубка Азии 1996 года 29 июня 1996 года?
Какое место было выбрано для проведения Кубка Короля 1998 года?
Какое место проведения соревнований со счетом 4:1?
Какая школа входит в первичную конференцию mid-hoosier, округ 16 decatur, а класс IHSAA - aa?
Где находится школа Indian Creek?
Какая школа находится в Трафальгаре?
Какой класс IHSAA находится в Шарлоттсвилле?
У какой страны были ноты sa/b и ранг 2?
Какой ранг был у Великобритании?
Какое время было на телевидении у игры на 12 неделе?
Какая посещаемость была на игре с "Майами Дельфинами"?
Каков результат игры, на которой присутствовало 67 715 болельщиков?
Кто был соперником в игре, на которой присутствовало 90 287 болельщиков?
Какая команда играет в 1-м периоде в 12:37?
Кто спортсмен со временем 6:02.46?
какая страна занимает 6 место?
Что такое ноты, когда ранг меньше 2?
Какой ранг у спортсменов Хауффе, Зейферта, Кауфера, Адамски?
что означает время 6:05.21?
Кто был первооткрывателем объекта с афелием выше 97 в 2004 году?
Какая модель имеет номер детали cl8064701510101?
Какой вход шины ввода-вывода у процессора с ценой выпуска $657?
Какой кэш L2 у процессора с графикой iris pro 5200 и частотой 2.6 ghz?
Какова частота процессора, выпущенного по цене $383, с sSpec sr15f(c0)?
Какова частота GPU для процессора, выпущенного в июне 2013 года, с номером sSpec sr17l(c0)?
Какой кэш L3 у процессора с ценой выпуска 440 долларов?
Что представляет собой OS X для домашнего медиацентра?
Как называется частичная версия Windows?
Какая лицензия у Rygel?
Какая лицензия у Jriver Media Center?
В каком из сериалов, вышедших в эфир 20 августа 2010 года, наименьшее количество сезонов?
Какое общее количество эпизодов в сериале, который впервые вышел в эфир 8 апреля 2011 года?
Какова общая сумма, когда позиция была больше 6, а A Score меньше 7,6?
Какова общая сумма, когда A Score был меньше 6,9?
Какова общая площадь воды (кв. миль) с сушей (кв. миль) 35,918 и долготой, которая меньше -97,115459?
Какова общая долгота с кодом ANSI 1036573, у которой вода (кв. м) меньше 0,404?
Какая самая низкая из перечисленных долгот имеет широту 46.843963 и воду (sqmi), которая меньше 0.052000000000000005?
Какое общее количество тепла больше 7?
Какой велосипедист родом из Австралии?
У какой нации жара равна 4, а место в рейтинге 8?
Какова должность Джона Кертиса?
Какой игрок является студентом университета Сетон Холл?
Какой самый низкий выбор игрока на позиции SS, P в команде "Миннесота Твинс"?
Каков средний v-диапазон для значений Ka-диапазона менее 33 и Q-диапазона 1?
Какая награда имеет год ранее 2004, а в эпизоде указано -?
В каком году номинант -, а результат -?
В какой стране поставлена пьеса "Электра"?
Что за спектакль "Афинская база" с компанией Dance Theatre Roes?
Кто автор пьесы "Электра"?
Какая страна у пьесы автора Аристофана?
В какой стране Мекленбурга поставлена пьеса "Носители возлияний"?
У какого сериала было название Boyhood Daze?
Какова дата выхода фильма "Кролик Ромео"?
Какова дата выхода фильма "Три маленьких бопса"?
В 2005 году она заработала менее 615 499 долларов, одержала менее 2 побед на LPGA и заняла наименьшее место в Money List?
Как называется команда из Хаммонда Бишоп Нолл?
Какой город имеет команду в IHSAA класса 3a, и предыдущей конференции озера?
Каков средний набор 08=09, для команды, которая имела предыдущую конференцию Lake и IHSAA класс 3A?
Какова дата проведения турнира Kroger Classic?
Какова дата проведения Ameritech Senior Open?
В каком турнире победный счет равен -16 (66-64-67=197)?
Что такое У Син (五行) с корейским (RR) 임 (им)?
Что такое маньчжурское (Мёллендорф) с корреляцией Ви Син 南 Юг, а также Ву Вупин ting44?
Какой японский сериал имеет телевизионную станцию ntv?
Какой телеканал имеет ромадзи название kegareta shita?
Какая тематическая песня (песни) имеет японское название 恋におちたら～僕の成功の秘密～?
В Чурае самое малое количество избирателей?
Как называется фильм, дата выхода которого 1938-12-17, а производственный номер 8610?
Какой исход имел матч, сыгранный 8 июля 2007 года?
Финальный матч против Иви Доминикович был сыгран на каком покрытии?
Соперницей Ольги Блахотовой в финале на каком турнире она была?
Какой счет был в финале против Эшли Харклероад?
В какое время у соперника Такаичи Хираямы было мероприятие?
В каком раунде соперником был Габриэль Вейга?
Каким методом были проведены 3 раунда, закончившиеся поражением и событием Juiz de Fora - fight 1?
У какого соперника рекорд 4-2?
какая страна для чжан сюйюнь?
какая страна для фабианы бельтраме?
Что такое ноты, когда время составляет 7:58.71?
какое высшее звание, если время 7:52.65?
какая страна, если ноты - sa/b, ранг - больше 1, а спортсмен - zhang xiuyun?
У кого ранг меньше 17 при общем количестве 119?
В каком раунде результат 2-1, а место проведения - A?
Какое наибольшее время показал пловец из ЮАР, занимавший дорожку больше 3?
В какой школе учится 887 человек?
в каком раунде номер пика меньше 236, а позиция - атакующий защитник?
какая позиция в 3 раунде?
Какая позиция у игрока с пик 8?
Какой показатель высоких передач имеет показатель w 71-56?
В какой игре наибольшее количество передач у Уэйлена (5)?
У кого из игроков с большим количеством подборов в игре меньше 9, а соперником является "Детройт"?
В каком из этих матчей "Высокие подборы" показали результат w 81-69?
На каком покрытии победил Фернандо Вердаско?
Сколько соревнований выиграл Клей?
На каком покрытии соперником является Рафаэль Надаль, а событием - 2?
Кто является соперником Ивана Наварро?
У какого события поверхность полуфинала, а победитель хард (i)?
Кто был лидером на вершине раньше 1956 года, когда Каркассон показал финиш?
В каком году финишировала Тулуза, а этап был больше 12?
Какой наибольший номер этапа для года позже 1948, лидером на вершине была группа, а финиш - Баньер-Де-Бигорр?
У какого Вакатора есть Причина изменения отставки 10 ноября 1965 года?
У какой причины есть штат (класс) Теннесси (2)?
Преемником какого штата (класса) является Гарри Ф. Байрд-младший (d)? Вопрос
В какой стране число кол (м) составляет 1374?
Сколько игр имеют годы в клубе 1971-1974, а год дебюта больше 1971?
В каких играх годы в клубе 1974-1975, а голы - 4?
В какие годы в клубе было проведено игр меньше 7, а голов больше 2, и игроком был Джон Фрейзер?
В каких играх годы в клубе 1977, а голы 17, и год дебюта меньше 1977?
В каких играх количество голов меньше 41, а игрок Марк Амос?
Какой ранг имеет Мелайн Уокер?
Как зовут игрока с рейтингом 23 или меньше, жарой 4 и результатом 55.91?
Как называется игрок с рангом 18 или меньше и результатом 55.15?
Какое количество сохранилось для флота номер(ов) 3000-3015?
У какого производителя колесная формула 4-6-6-4, а класс z-7?
Какой год для парка номер 5000?
Какой год выпуска имеет количество 4?
Какое количество сохранилось для серийного номера молотковых и простых сочлененных локомотивов?
Сколько серебряных медалей завоевала Эстония, получившая более 1 золотой и менее 97 медалей в сумме?
Сколько золотых медалей завоевала Дания?
Какое общее количество золотых медалей завоевали страны, получившие более 27 бронзовых и менее 305 медалей?
Сколько золотых медалей выиграла страна, завоевавшая более 4 серебряных медалей, более 14 бронзовых и 97 медалей в сумме?
Какой самый высокий чемпионат имеет 1 кубок лиги и 17 кубков?
В скольких чемпионатах Кубок лиги меньше 0?
Какое среднее место занимает Западная Германия (ФРГ), у которой больше 1 серебряной, меньше 11 золотых и 2 бронзовых медалей?
Назовите дату, когда Елена Исинбаева выступала за Россию в Пекине, Китай?
Какое выступление у Dire Tune?
Какое место занял результат 14:11.15?
На каком соревновании Эфиопия показала результат 14:11.15?
На какой позиции был игрок, выбранный в 94 году командой "Бостон Пэтриотс"?
В каком колледже был выбран игрок 93 года?
На какой площадке проводятся соревнования по евро 2004 q.?
В каком округе находится муниципальная школа Уайтленда?
В каком округе есть футбольная команда IHSAA класса AAAAA и школьный талисман "Гризли Кабс"?
В каком округе талисманом школы являются Пионеры?
К каким классам IHSAA относятся школы Индианаполиса?
В какой песне количество очков меньше 53, а количество мест больше 8 и количество ничьих больше 1?
Каков результат партии "Зеленые - Коммунисты", если Левый блок имеет 3,6 %?
Каков результат партии "Зеленые - Коммунисты", когда у Левого блока 3,0%?
Какова дата, когда у Левого блока было 3,2%?
Каков кардинальский порядок возвышения курфюрста около 1116 года?
Когда был возведен курфюрст из Пизы?
Каков кардинальский орден и титул бозона?
Кто такой лифтер из Кремы?
Как зовут пловца из Австралии на четвертой дорожке с номером заплыва больше 4?
Какой наименьший номер заплыва у пловца со временем 2:34.94?
Какое место занимает игрок из Украины с реакцией меньше 0,26?
Какой была самая высокая неделя с результатом w 21-17 и посещаемостью более 45 254 человек?
Что такое протогерманский язык, когда в древнеанглийском есть /d/?
Что является протогерманским, когда в немецком языке есть /s/ или /ts/?
Что такое нидерландский, когда древнеанглийский - /d/?
Что такое западногерманский, когда немецкий - /s/ или /ts/?
Что такое протогерманский язык, когда в немецком есть /t/?
Каков коэффициент для Японии
У какого игрока $187 500 и счет 66-75-71-69=281
какое место занимает игрок со счетом 66-74-68-73=281
какой игрок занял место t10
какой номинал для $242,813 при счете 68-72-74-66=280
Размер какой школы больше 408, а талисманом являются пейсеры?
В какой школе класс IHSAA - aa, а местоположение - Милан?
В каком округе есть талисман пейсерс?
Какой талисман имеет округ 69 Рипли, класс IHSAA aa и школу Южный Рипли?
Кто был на пятой дорожке и имел заезд 7?
Какой номер дорожки был у Венгрии, и у нее был забег 4?
Назовите дату, когда счет был 690,3?
Назовите место 1989 года, где проходил ECH?
Кто был стрелком с результатом 686,4?
какой год для игры borderlands 2?
какой год выпуска игры dead space 2?
кто является разработчиками игры demon's souls?
В каком году выйдет Zaxxon the Standalone?
Что является Standalone в год, когда Space Invaders является консолью?
Что является самостоятельной игрой, когда Tron является аркадой?
Что является консолью, когда Space Invaders является аркадой?
На какой позиции играет игрок из команды Arizona Diamondbacks?
В какой школе учился Пи Джей Герке из команды "Канзас-Сити Роялз"?
За какую страну играет Адам ван Кёверден?
что за пик, если школа - jasper hs (jasper, texas)?
кто является игроком, если позиция - p, а команда - oakland athletics?
какая школа, если команда - нью-йорк янкиз?
кто игрок, если школа - Spring Hs (Спринг, Техас)?
Какое содержание меламина в 英雄牌嬰幼兒配方乳粉, если более 1 образца не удалось?
Какой продукт с наибольшим содержанием меламина, имеющий более 1 неудачного образца, произведен компанией Guangzhou Jinding Dairy Products Factory?
В каком продукте содержание меламина менее 98,6, более 1 пробы провалилось и было взято менее 3 проб?
Какое наибольшее количество проб не выдержало испытания для 可淇牌嬰幼兒配方乳粉 и было взято менее 1 пробы?
Сколько образцов было взято у производителя Qingdao Suncare Nutritional Technology с содержанием меламина менее 53,4?
Какой результат набрал гольфист из Австралии?
В какой дате процент использования Opera составляет 5,1 %, а Internet Explorer - 59,5 %?
Какой источник имеет дату июня 2008 года?
Для даты какого источника процент использования Internet Explorer составляет 60,2 %?
В каком городе находится домашняя команда "Брисбен Бронкос"?
Какой самый ранний закрытый год в стране Франция?
Каков результат события, которое длилось 2:20?
Против кого был проведен бой, когда был зафиксирован проигрыш на турнире Gladiator Challenge 87: Collision Course?
Для турнира Cage Combat Fighting Championships: Mayhem, какой был рекорд?
Кто был дизайнером The Grapefruit Moon?
Кто является шеф-поваром ресторана Lakes Bar and Grill?
Как называется ресторан в Кобурге, штат ОН, дизайнером которого был Робин де Гроот?
В каких европейских соревнованиях уровень 2, а позиция 3?
Какая нация завоевала 5 серебряных и более 4 золотых медалей?
Какова сумма тепла для Кристофа Лебона, если полоса меньше 4?
Кто из Соединенных Штатов имеет ранг меньше 9 и heat больше 5?
У Сербии жара меньше 2 и какая сумма рангов?
Когда ранг равен 33, какая полоса самая маленькая?
Какая модель имеет количество процессоров от 1 до 10 и производительность (MIPS) от 49 до 447?
Память (ГБ) какого года выпуска составляет 0,125-2?
Какое количество процессоров имеет память (ГБ) 0,5-16?
Какое количество памяти (ГБ) имеет число процессоров 1-6?
Какой тип топлива у renault имеет mpg-US Extra-Urban больше 53,5 и mpg-US Combined больше 50?
В какой стране выступают гребцы с рейтингом больше 4 и временем 5:59.56?
Каково время игрока из Беларуси с рангом больше 2 и заметками FB?
Каково время игрока с рейтингом 1 или 2 и примечанием FA?
Кто является гребцами из Польши?
Кто является гребцами со временем 5:56.38?
Как называется фильм с датой выхода 1954-12-18?
Какой производственный номер у Bell Hoppy в серии MM?
У какого количества очков потери меньше 0?
У каких побед потери меньше 6, позиция 4, а сыграно больше 9?
Сколько уступили, если побед меньше 3, а очков больше 11?
У каких ничьих очков меньше 15, а пропущенных больше 10, позиция больше 8, а побед больше 1?
Сколько проигрышей имеют 11 очков?
Как называется песня, исполненная Сону Нигамом с текстом Дев Кохли/Бидду, и номером больше 8?
Кто был исполнителем песни под номером 3 с текстом Дев Кохли?
Какой средний номер у песни "O Sudha"?
Какова средняя продолжительность песни "Ma Ke Jaisi"?
У кого было 0 голов в кубке фа, менее 2 голов в кубке лиги и 2 гола в общей сложности?
сколько голов в кубке фа, если общее количество приложений равно 10 (4)?
сколько раз количество голов в кубке фа больше 0, позиция мф и количество голов в лиге 4?
Каково общее количество электоратов в 2009 году при избирательном округе 193?
Что зарезервировано для избирательного округа 192?
У какого артиста процентное соотношение составляет 11,32%?
Какова неделя 28 ноября 1982 года?
Какова посещаемость при счете l 41-37?
Какова посещаемость на неделе раньше 4, а результат w 31-20?
Какова посещаемость соперника на неделе, которая больше 1, при результате l 21-20?
В какой вид спорта играла команда, основанная в 2010 году?
Какая клубная команда была основана до 2011 года и играет на поле "Окна чемпиона"?
Сколько существует различных дат для основанных команд на площадке champion window field?
Какая клубная команда играет на поле чемпионского окна?
При каком индексе инфляции (2000=100) доход на душу населения (в % от США) составляет 10,65, а год меньше 1990?
Какая дата выхода имеет производственный номер 6998?
У какого режиссера lt - это серия, а 6982 - номер выпуска?
Какая серия имеет дату выхода 1935-07-13?
Какое название имеет lt в качестве серии, ben hardaway в качестве режиссера, с 6612 в качестве номера производства?
Как называется песня, выпущенная в 1963 году на лейбле Pacific Jazz и имеющая лейбл-номер st-81?
Какой самый ранний год с лейблом-номером st-43?
Что за название песни на лейбле Pacific Jazz, а лейбл-Nr st-20124?
Какой тип раньше 1968 года и название stretchin' out?
какая команда является пиком 31?
Какова позиция, когда пик выше 32, а команда - Atlanta Braves?
какая позиция, если выбор выше 33, а школа - tottenville hs (staten island, ny)?
Какова посещаемость игры в 12-м туре?
Каков соперник 3 декабря 1979 года?
Каков результат игры против "Филадельфия Иглз"?
Какой счет в игре 27 марта?
Какой счет в игре больше 4 в серии 3-2?
Какой номер игры в серии 4-2?
В какой дате есть игра меньше 4 и со счетом 116-114?
Какой номер игры 7 апреля?
У какой команды-соперника "Против" меньше, чем 19, и дата 20/05/1979?
Какой производственный номер был у эпизода, названного "До истерики с зайцем"?
У какого режиссера был производственный номер 1490?
Какой фильм был снят режиссером Чаком Джонсом и выпущен 1958-04-12?
Какое имя имеет время больше 53.06, полосу меньше 8, ранг больше 2 и национальность Япония?
Сколько дорожек имеют время 53,61 и ранг больше 3?
Какова финишная позиция в году, предшествующем 2009?
В каком #/округе находится Оссиан?
Сколько учащихся насчитывает класс IHSAA "aaaaa", а талисман - "Спартанцы"?
Сколько учащихся насчитывает школа "Форт Уэйн Хоумстед"?
В каком классе IHSAA находится город Колумбия?
Кто был соперником в игре со счетом 111-106?
В каком месте проходила игра со счетом 113-106?
Какой самый высокий номер пика для игрока, задрафтованного "Денвер Бронкос"?
Какой соперник победил со счетом 27-7?
На каком турнире присутствовало 54 187 зрителей?
В каком турнире соперником была Альберта Брианти со счетом 6-4 2-6 6-2?
Когда счет был 3-6 4-6?
Какой ранг имеет пловец со временем 2:25.65 на дорожке больше 3?
Каков ранг Ци Хуэй?
В скольких случаях побед меньше 8, а поражений больше 16?
У скольких проигравших миллева нангилок?
Сколько Проигрышей имеют Ничьи больше 0?
Какое среднее место занимает Элиза Маттисен на дорожках до 8 лет?
Каково время Юлии Ефимовой?
Кто представлял Великобританию на дорожках под номером 3?
Какое устройство колеса было сделано в 1910 году?
В каком году были сняты с производства серийные номера 27317-27336?
На какой поверхности счет 7-5, 5-7, 6-3?
В каком турнире счет 6-4, 6-4?
На какой поверхности находились 10 ноября 2006 года?
Какой счет был 25 мая 2007 года?
Какой счет был 10 ноября 2006 года?
В каком партнерском турнире счет 6-3, 4-6, 6-4?
Какое место занимает спортсмен из Китая с нотами QS?
Какое место занимает спортсмен из Болгарии?
Какой спортсмен занимает место ниже 5 и является представителем Китая?
Какая игра была платформером?
Кто был разработчиком XCom: Enemy Unknown?
Для какой платформы была выпущена игра Red Dead Redemption?
Какой наибольший тотал у игроков, забивших менее 2 голов в Премьер-лиге и 0 голов в Кубке Египта?
Каково среднее значение Кубка Египта для игроков с 0 голами в Лиге чемпионов КАФ, 6 голами в Премьер-лиге Египта и тоталами меньше 6?
сколько раз золото больше 0, а ранг меньше 2?
каков наибольший тотал, если нация - франция, а серебро больше 1?
Какое наименьшее количество серебра у Германии, если золото больше 4?
Сколько раз общий итог меньше 15, ранг меньше 5, бронза меньше 4 и золото меньше 3?
На какой площадке проходила игра 5 сентября 1998 года?
На какой площадке проходил Кубок тигров 2000 года 10 ноября 2000 года?
В какой день была игра со счетом 5:4?
Каково общее количество барангаев с площадью более 865,13?
Какая самая низкая плотность населения в округе Санта-Крус и в барангае площадью более 82?
Каково среднее количество золотых медалей у команд, занявших 17-е место и имеющих более 4 серебряных медалей?
Каково среднее количество золотых медалей у команд с менее чем 34 бронзовыми, 0 серебряными и менее чем 14 золотыми медалями?
Какое наименьшее количество золотых медалей у команд с 0 серебряных медалей?
Какие страны участвовали в 2007 году?
В каком виде соревнований в 1980 г. и в подводном хоккее был BODY CMAS?
Какое тело участвует в чемпионате мира по стрельбе по подводной мишени?
Какое тело участвовало в 1973 году?
Какое время было рекордным на дистанции 800 м вольным стилем?
Какая мощность имеет класс A, а частота 93,7?
Какой город лицензии имеет идентификатор cbon-fm-11?
Какой мощности город имеет лицензию Thunder Bay?
В каком идентификаторе указана мощность 100000 ватт?
Какой идентификатор имеет частоту 90,3?
Какой класс имеет идентификатор cbon-fm-23?
Какое общее количество медалей у Западной Германии, имеющей более 1 бронзовой и более 2 золотых медалей?
Какое место занимает Дания?
За какую страну гребла Екатерина Карстен, указав в примечании "fa"?
В какое время проходил забег для страны Франция?
В какое время проходила гонка за страну Франция с fb, указанным под заметками?
Какова сумма рангов для Болгарии?
Какой ранг у команды Новой Зеландии, у которой fb был указан в примечаниях?
Какая позиция имеет пик 74?
В какой команде есть позиция лайнбекера?
Какой командой является колледж Стэнфорд?
Какой пик имеет колледж Юго-Восточной Луизианы?
Назовите золотую команду, у которой общее число больше 2, а бронзовая меньше 1?
Можете ли вы назвать нацию, у которой бронза равна 1, а золото - 0?
Можете ли вы назвать среднее общее количество медалей, у которых серебро больше 1, а бронза меньше 8?
Каким было наибольшее количество бронзовых медалей, когда в сумме было 4 медали, 1 серебряная и менее 2 медалей?
Назовите поммельного коня, у которого кольца меньше 59,85, а сумма командных баллов больше 361,2?
Назовите самую высокую параллельную перекладину в США со сводом меньше 63,85?
Назовите самую высокую горизонтальную перекладину во Франции с кольцами меньше 58,975?
кто является артистом, когда телеголосование/смс составляет 3,20 %?
какое место является местом, когда телеголосование/смс составляет 2,39%?
сколько раз телепрограмма/смс 2,39% и место были больше 9?
У какой даты релиза производственный номер больше 5888, а режиссерами являются Хью Харман и Фриз Фреленг?
Сколько производственных номеров имеют название bosko в голландском языке?
У какой даты релиза режиссер Том Палмер, а производственный номер больше, чем 5956?
У скольких голеадоров годы в клубе 1961-1966, а год дебюта больше 1961?
В каком дебютном году количество голов равно 0, а количество лет в клубе равно 1963, а количество игр больше 5?
В каком дебютном году игрок Боб Хейтон сыграл меньше 2 игр?
Как зовут игрока, который соревновался в женском индивидуальном классе 3 в настольном теннисе?
Какова дата проведения Женского индивидуального класса 3?
В каком соревновании участвовал Растислав Туречек?
В каком виде спорта участвовал Мирослав Ямбор Рихард Цейтей?
У какого артиста ничья равна 6?
У какой песни ничья меньше 7, баллов больше 41, а язык немецкий?
Какой результат был получен за годы после 2001?
Кто был номинантом в 2005 году?
как называется gp-gs, когда приемов больше 4, длина 55, а avg/g 151?
Как называется показатель, когда avg/g равен 13,7?
Сколько раз avg/g равен 2?
Какой показатель avg/g у Джона Коннера, если его длина меньше 25?
В какой конференции играл игрок из "Денвер Бронкос"?
Кем был игрок из команды "Техас Южный"?
В какой конференции играл игрок с позицией rb?
В какой команде НФЛ изначально играл игрок из Среднезападной конференции?
На какой позиции играл спортсмен из штата Теннесси?
Какие затронутые коды зон имеют дату вступления в силу 30 августа 2014 года?
Какая дата выхода в эфир имеет количество эпизодов больше 20 и жанр современной драмы?
Какой жанр имеет английское название (китайское название) Романс беловолосой девы 白髮魔女傳?
кто является гранд-финалистом, если гранд-финалистами являются джонатан лох, петерсон пун и натан сантос?
Каково наибольшее общее количество медалей у команды, занявшей место меньше 1 и имеющей 20 золотых медалей?
У какой страны было больше 1 золотой медали и всего 62 медали?
Каково наибольшее общее количество медалей, когда было 0 золотых медалей и 1 серебряная?
Каков общий мировой рекорд в 123 кг?
Как называется сегмент ассамблеи с номером избирательного округа 214?
В каком округе есть ассамблейный сегмент под названием Махидпур?
Кто входит в команду Дага Бэшема?
Что за устранение Хорхе Сантаны?
Кто является борцом, у которого 1 устранение?
Кто был устранен, когда устранение было 1?
Назовите дату, когда результат был L 27-10 за неделю до 9-й недели?
При какой сумме жеребьевки в жюри было больше 22 человек, а в телеэфире - 130?
При какой сумме жюри заняло 2 место, а сумма больше 190?
Какой средний расход л/км у комбайна, если расход л/100 км у городского составляет 13,9, mpg-UK у комбинированного больше 28,5, а mpg-UK у внегородского меньше 38,7?
Какой наименьший показатель л/км комбинированный, если л/км городской 25,4, л/100 км городской меньше 6,9 и л/100 км городской больше 11,1?
Каков показатель CO2 г/км у Fiat, работающего на дизельном топливе, когда L/100 км в городе больше 6,3, а mpg-UK в сочетании 43,5?
Каков общий расход L/100 км в городе на дизельном топливе, когда mpg-UK в сочетании больше 19,2, mpg-US меньше 50 и L/100m в сочетании меньше 5,7?
Каков объем двигателя, если mpg-UK urban меньше 12,2, mpg-UK extra urban меньше 18,8 и mpg-US turban меньше 7,2?
Каков mpg-US urban, если mpg-UK urban равен 20, а mpg-UK extra urban меньше 37,2?
Какой счет был в матче 2010-07-13, когда Эбби Вамбах отдала пас/ассистент?
В каком месте 2008-06-17 был начальный состав?
Какой пас/ассистент был отдан на 2008-01-16, когда счет был 2-0?
Каков результат в отчете о матче?
Какие очки, если голов против было 222?
Каковы очки, если голов против было 260?
Каковы игры с вынужденной приостановкой сезона (ураган Рита)?
Какие голы были потеряны после вынужденной дисквалификации сезона (ураган "Рита")?
В каком сезоне было потеряно 9 голов при 72 играх?
В каком соревновании он участвовал в Тайбэе?
В каком сезоне он участвовал в Гран-при в Куала-Лумпуре?
На какой позиции находится игрок с выбором меньше 3 из команды Сан-Диего?
В каком месте Дэвид Макканн получил сивер, а Морган Фокс выиграл золото?
Кто получил бронзу в 2011 году?
Кто получил серебро в 2006 году?
Какое место в рейтинге детей и подростков с ожирением занимает 48?
Какое место занимает страна, где количество детей и подростков с ожирением составляет 14,2%?
Какое место в Западной Вирджинии занимает взрослый с избыточным весом - 66,8%?
Что зарезервировано для Джавада?
Что зарезервировано для избирательного округа 228?
В каком округе класс IHSAA - aaa, а количество учащихся меньше 799?
Талисманом какой школы является тигр?
Какой самый общий, когда исполнительных назначений было 28, а фон был меньше 37?
Какой был рекорд в игре со счетом 21-16?
Кто был соперником в игре со счетом 42-28 после 4-й недели?
каков результат, когда соперник находится в "даллас ковбойс"?
какой набор в школу в 1958 году в Кларксвилле?
какой #/каунти относится к ihsaa классу aaa, количество учащихся превышает 611, а талисманом является дракон?
Где был выпущен этот фильм в 1977 году?
Каким был последний год выпуска МКА?
Какой самый низкий выбор у "Баффало Биллз"?
Какой игрок выступал за "Бостон Пэтриотс"?
Какое количество посещений имеет Результат 2-4, а Посетитель brynäs, если?
У какого результата раунд больше 17?
Какой самый маленький электорат консервативной партии в избирательном округе Юго-Западного Девона, в котором проживает более 2 консерваторов и который называется Плимсток-Рэдфорд?
Какое событие произошло на год позже 2007-го и на 88-м месте?
Каковы примечания к 2005 году?
Кто является владельцем радиостанции CKLF-FM?
На какой частоте работает First Nations Community?
Какой формат имеет CBC Radio 2?
Кто является владельцем CKSB-8-FM?
Какой формат у Première Chaîne?
В каком году Олимпийские игры, Канада и мужская восьмерка закончились с серебряной медалью?
Какое событие произошло в 2006 году?
Какой чемпионат проходил в США после 1994 года и завершился 5-м местом?
В каком году Канада получила серебро на Олимпийских играх в соревнованиях мужских пар без кокса?
Где находится школа лакросса?
Талисманом какого класса IHSAA являются тигры?
В каком районе количество учащихся превышает 543 человека?
В каком округе проживает 297 человек?
В какой школе количество учеников больше 264, а округ - 46 ла порте?
Какое количество серебряных медалей больше, чем 1 золотая, и больше, чем 6 бронзовых?
Какое общее число серебряных медалей у Югославии больше 1?
Какова общая посещаемость до 1-й недели?
Когда была выпущена книга "Нюхач и книжный червь"?
Когда была выпущена серия "Страна полуночных развлечений" в мм?
Какая серия вышла 1939-07-15 с производственным номером 8863?
Кто был режиссером "Ночного гаматерия"?
Когда был выпущен фильм под номером 9105?
Какой класс имеет частоту 90,1 FM?
Что указано для сети RECNet, которая также имеет частоту 91,1 FM?
Какой класс имеет идентификатор fo CBFX-FM-2?
Что представляет собой сеть RECNet с классом B и лицензией города Rouyn-Noranda?
Какой класс имеет идентификатор CBFX-FM-6?
Какая частота имеет идентификатор CBFX-FM-6?
Какое общее количество золота с менее чем 1 серебром, из Бельгии?
Какой лост имеет количество очков меньше 15, название sc forst и количество розыгрышей меньше 0?
В какой позиции количество проигранных очков больше 8, а количество сыгранных больше 14?
У какой ничьей Проиграно больше 8, а Очков меньше 7?
У какой ничьей имя erc lechbruck, а очков меньше 17?
Какой город относится к волости Молетинского района и имеет рейтинг 187, а численность населения в 2001 году была меньше 470 человек?
В каком округе находится город с рейтингом 205?
Какое наименьшее количество розыгрышей при проценте 5,02 %?
Какова позиция игрока из команды "Денвер Бронкос"?
Каков средний выбор команды "Канзас-Сити Шефс"?
Какой выбор в колледже Уайли?
Какова была посещаемость игры с командой "Альфретон Сити" в качестве хозяев?
Какой счет был в игре, где "Стаффорд Рейнджерс" был гостевой командой?
Кто был домашней командой, у которой ничья 1?
Какая ничья в игре с командой "Саутпорт" на выезде?
Какова была посещаемость игры, в которой хозяевами были "Кингз Линн"?
Какой счет был в игре с ничьей 1?
Какой номер игры 21 декабря?
Какой номер игры с рекордом 19-15?
Какова дата игры с "Детройтом" в игре 31 или после?
В какие годы выигрывал гольфист с общим числом 289?
Какой пар был у игрока, занявшего 56-е место?
Какой округ представлял игрок с общим числом 294?
Какой общий результат был у игрока из Соединенных Штатов Фила Майкельсона?
При рейтинге менее 4 и времени менее 24,42 какая дорожка самая маленькая?
Какое среднее время было у пловца из США на дорожке меньше 5?
Какой национальности пловец на дорожке меньше 2?
У каких проигравших количество ничьих меньше 0?
У каких проигравших ничьи больше 0?
Сколько Против имеет Проигрышей меньше 7, а Виммера FL из horsham?
Сколько ничьих у команды "Победа" больше 7, у команды "Виммера ФЛ" из Нхилла, а поражений больше 8?
Каков был исход матча со счетом 3-6, 2-6?
В каком турнире Байрон Блэк играл против Магнуса Ларссона?
В каком турнире была игра со счетом 6-7, 4-6?
какой результат получается, если в раунде меньше 7, а соперником является melbourne storm?
Какой результат будет, если проиграть, а соперником будет St George-illawarra dragons?
Кто завоевал серебро в 1982 году?
Каково время гребцов в 1 ранге?
Какое время у гребцов из Бельгии?
Какое время у 7-й дорожки?
Какие годы работы указаны для математика и префект-мастера?
Какая цитата указана для занятых в 1970-1996 годах?
Как называется человек, работавший в 1970-2005 годах?
Каково время гребцов из Финляндии с рангом менее 4?
Какое место занимают гребцы со временем 7:30.92?
Каковы примечания о стране Финляндия?
Кто был соперником на 12-й неделе?
Какой институт опросов показал преимущество в 6%?
В какой из опубликованных дат Демократическая альтернатива составила 1%, а лейбористы - 34%?
Какова доля националистов в опросе, в котором неопределившиеся/отказавшиеся от ответа получили 29,2%?
Каково значение Демократической альтернативы в опросе, опубликованном Malta Today?
Какой институт опроса показал преимущество в 12% и долю лейбористов в опросе в 40,2%?
Какой самый низкий показатель недели имеет соперник "Миннесота Викингс"?
Какой соперник имеет дату 6 декабря 1964 года?
Какова была посещаемость игры 18 сентября 1965 года до 3-й недели?
Каков был результат игры перед 3-й неделей с посещаемостью 53 658 человек?
Какой была самая ранняя неделя 26 сентября 1965 года?
Каково общее время одной южной широкой улицы?
Как назывался адрес 123 south broad street до 1973 года?
В каком соревновании количество голов меньше 2?
Какой результат дает гол больше 4?
назовите тип, который проходит трассу от Маростика до Бибионе.
Кто победил 29 мая?
Как называется родной город Эстер Крик?
Каково количество золотых медалей для нации с общим числом 5 и рангом больше 1?
Каково общее количество серебряных медалей для нации с более чем 1 бронзовой и рангом менее 5?
В каком раунде был проигран бой на турнире ufc 118?
Какой наименьший дециль имеет площадь otumoetai?
В каком дециле площадь приветственного залива равна, а власть - штату?
Сколько децилей имеют пол "coed", администрацию "state" и название "mount maunganui school"?
Какое название имеет дециль 5 и район Тауранга?
В каком органе власти пол учащегося, дециль меньше 6, а район - Меривейл?
Какой самый маленький дециль имеет название "Католическая школа Святой Марии"?
Каков средний уровень рождаемости в стране, где общий коэффициент рождаемости равен na, а естественный прирост меньше 2,5?
Каково количество смертей в стране с естественным приростом меньше 3,4 и общим коэффициентом рождаемости 1,63?
Каково среднее количество рождений, при котором коэффициент смертности составил 0,4
Какое количество родившихся (000s) имело коэффициент смертности больше 7,6, а год 1990-2009?
Каков общий коэффициент рождаемости в стране с коэффициентом смертности больше 7,8?
Сколько голосов получил охранник?
Каково среднее значение для 2005 года, когда значение для 2008 года больше 0, когда значение для 2007 года больше 310, когда среднегодовое значение равно 767, а общее значение больше 4 597?
Каково среднее значение для 2005 года, когда значение среднегодового показателя равно 767?
В каком году в 1-м дивизионе Сальвадора был финиш чемпиона и команда Фас?
В каком году финиш был чемпионским?
В каком турнире 1-го дивизиона Сальвадора финишировала команда Platense Municipal Zacatecoluca?
Какова роль в турнире 1-го дивизиона Гондураса?
Что представляет собой турнир 1986 года?
В каком турнире клубного чемпионата Torneo Fraternidad/UNCAF участвует команда Platense Municipal Zacatecoluca?
Каков рекорд команд, которые играют с "Янкиз" и проигрывают на "Малхолланд" (5-6)
Какой тотал самый высокий с 0 золотых и более 0 серебряных, в Украине?
Какой общий ранг имеет команда с более чем 2 серебрами и тоталом больше 10?
Какое общее место занимает команда с общим количеством больше 2 и меньше 0 золота
Какая самая высокая бронза с золотом меньше 0?
Каков общий ранг с рангом меньше 5, золотом больше 5 и бронзой больше 8?
В каком году результат 1-го места в эстафете 4 х 400 м является наименьшим?
Год меньше 2007, а результат 1-го места в каком месте?
Место проведения - Мельбурн, Австралия, а Экстра на 200 м имеет какие результаты?
Результат 1, и место проведения Мельбурн, Австралия, и Экстра на 100 м произошли в каком году?
Назовите выпрямитель для предварительного усилителя с коэффициентом усиления x и числом ламп 4
Назовите детектор/предусилитель с количеством трубок 8
Назовите предварительный усилитель с # трубок 4 и выпрямителем x
Назовите #трубки с аудиоусилителем из x
В каком виде соревнований цель равна 3?
Дата проведения какого конкурса - 1 июля 2000 года?
В какие годы служил Джеймс Роберт Джонс?
В какие годы служил Джеймс Хатчинс Джонсон из Нью-Гэмпшира?
Кто является командой, которая провела более 18 игр и имеет 6 поражений?
В каком сезоне "Бернаби Лейкерс" набрали менее 16 очков и потерпели менее 18 поражений?
Какая команда потерпела более 15 поражений в 1988 году?
Сколько поражений набрала команда "Бернаби Лейкерс", набрав 8 очков в 1998 году, сыграв менее 25 игр?
В какой школе учился игрок, который был ДЛ?
Какой пик был использован против Яна Хэзлетта?
У какой клюшки для большого пальца основная форма изогнутая, подсветка да, а поставщик гениальный?
У какого стика для большого пальца накладка на запястье "нет", а поставщик "sharkoon"?
Какие клавиши (режимы x) имеют Поставщик wolfking?
У какого поставщика основная форма плоская, накладка на запястье нет, а клавиши (x режимов) 25+?
Кто был соперником со временем 3:59?
Назовите Кубок Израиля за 30 марта 2012 г.
Назовите место проведения 28 марта 2008 г.
Назовите чемпиона кубка Израиля iv
Назовите сезон, в котором победил "Джудан Ребелс".
В какой день начались соревнования по паровой тяге и системе HSM (1883-1910) GT (1915-1922)?
В какой день начались соревнования в Зальтбоммеле?
В каком месте произошло событие, в котором использовалась электрическая тяга и система под названием ATM (1880-1911) GETA (1911-1944)?
Каков to par игрока из Англии с местом t1?
Из какой страны родом Серхио Гарсия, набравший 69-70-67=206 очков?
Каков номинал игрока из США, занявшего место t5?
Какой пар у игрока из США со счетом 69-68-65=202?
Сколько дорожек заняли спортсмены с рейтингом меньше 4 и временем 2:01.51?
Какое время было у человека на 7-й дорожке?
Сколько сотрудников в компании nokia, занявших место ниже 3?
Человек с рангом 8, перешедший в донецкий "Шахтер", был переведен из какого украинского футбольного клуба в качестве трансфера?
Исмаэль Бангура с рангом больше 5 после 2005 года перешел в какой футбольный клуб?
Игрок с рангом 9 перешел из какого футбольного клуба?
При переходе из "Нанси" после 2005 года, что указано как самый низкий ранг?
В каком из перечисленных годов игрок, имеющий ранг меньше 8, перешел из "Олимпиакоса"?
Какая команда играет в Гоа, в Сальсетте?
Где находится домашняя арена футбольного клуба "Бенгалуру"?
В каком штате находится команда, играющая в Мумбаи?
Где находится город Махараштра, в котором играет команда "Пуна"?
Сколько денег запросил BassToneSlap?
Какой дракон-инвестор запросил 100 000 фунтов стерлингов, и его поддерживает предприниматель Кей Рассел?
Как называется компания или продукт, который представлен в третьем эпизоде и поддерживается Драконом-инвестором Деборой Миден?
На какой эпизод было запрошено 150 000 фунтов стерлингов?
Что такое метод подсчета для сетецентрической основы?
Что такое направленный/ненаправленный для mfinder, который имеет сетецентрическую основу?
Что является направленным/ненаправленным для fpf (mavisto), который имеет индуцированный/неиндуцированный из induced?
Как называется алгоритм с направлением/ненаправлением обоих и базисом, ориентированным на подграфы?
Как называется направленный/ненаправленный алгоритм для mfinder, который имеет индуцированный/неиндуцированный из induced и точный метод подсчета?
Кто является противником для победного исхода на твердой поверхности 27 августа 2011 года?
Каков был результат 5 августа 2007 года?
Какой счет был 16 января 2010 года?
Из какой страны Пол Руньян?
Какой To par у Вилли Макфарлейна из Шотландии?
В какой стране коэффициент "то-пар" равен +1, а счет 71-76-70=217?
Какой игрок забил 143 гола?
В каком сезоне существовал клуб "Саут Мельбурн"?
Какой клуб забил 143 гола?
В каком сезоне играл Боб Пратт?
Сколько голов забил клуб из Хоторна в сезоне 1971 года?
В каком источнике в качестве даты указано 1 июля?
Территория какого муниципалитета находится на юге внешнего круга и меньше 368 км в округе Акерсхус с населением более 14 398 человек?
В каком месте проходила игра после 6-й игры?
Кто в феврале, где в сентябре Кристин Хэнсон?
Кто в январе, где в апреле Крис Крэнстон?
Кто в июле, где в октябре Джилл де Врис?
Кто в ноябре, где февраль - Вилли Рей?
Кто в ноябре, где в октябре Джилл де Врис?
Кто в июле, где в феврале - Линда Форсайт?
Какие были замечания для Dutch Antilles Express?
Какие замечания были к направлению до 19 и рангу меньше 5?
Назовите дату, когда посещаемость превысила 45 817 человек.
Назовите счет 25 сентября
В каком году Афины, Греция, были самым низким местом проведения?
Какое место является 1-м по результату?
Какой дополнительный турнир является чемпионатом мира, а его результат - 1-е место?
Для всех стран с 7 бронзовыми медалями и общим количеством медалей меньше 13, какова сумма серебряных медалей?
Для стран с общим количеством медалей менее 5 и более 2 бронзовых медалей, каково наименьшее количество золотых медалей?
В каком классе количество кругов равно 31?
В команде какой страны был Турлес Сарсфилдс?
В скольких клубных командах было больше 14 человек?
Кто из испанцев имеет "э"?
Откуда был родом Стив Стрикер?
В какой стране 69 очков?
Сколько было кругов, если старт был 12?
Какой была квалификация, когда ранг был 2?
Назовите позывной, частота которого на Mhz больше 90,1, а ERP W равен 1.
Назовите общее количество ERP W, если позывной w217bf
Назовите общее количество частот Mhz для случая, когда ERP W составляет 1, а позывной w215bj
Назовите среднее число ERP W, когда он имеет город лицензии Паунд, Вирджиния и частоту Mhz более 91,3
Какой показатель имеет результат 2-2 04 декабря 2005 года?
Какой результат будет 26 января 2005 года?
Какое место проведения 26 янв 2005
Что за соревнование 26 января 2005 г.
Какой счет на Западно-Азиатских играх 2005 года 10 декабря 2005 года?
Сколько матчей сыграла вничью команда, набравшая 447 очков?
Для команд, сыгравших 22 матча, с бонусом за поражение 3 и 45 попытками против, каково количество очков против?
Для команды, набравшей 332 очка, каков был бонус за попытку?
Какой клуб имеет бонус за попытку 9 и 43 попытки против?
Сколько матчей сыграла команда, набравшая 473 очка?
Как называется квалификация, если в ней 125 кругов?
Каков ранг, если кругов больше 107, а квалификация равна 137,825?
Какое место занимает команда, проехавшая более 40 кругов и финишировавшая 23?
Каков финиш в 1953 году?
В каком году ранг был 24?
В каком To par Вик Геззи сыграл 100 долларов?
Какова денежная сумма при счете 75-71-75-72=293?
Какая среда приходится на субботу གཟའ་སྤེན་པ།?
Какая среда имеет воскресенье གཟའ་ཉི་མ།?
Какой вторник приходится на субботу 土曜日 doyōbi?
Какой четверг приходится на среду 星期三 xingqisen?
Какая среда приходится на понедельник 月曜日 getsuyōbi?
Какая суббота приходится на четверг 木曜日 mokuyōbi
Какой проигрыш был против "ангелов" с рекордом 50-31?
Кто является пилотом 27 сентября 1972 года?
На какой наименьшей высоте был совершен полет со скоростью более 0,905 маха и продолжительностью 00:06:17?
В какой калитке было сделано 100 (45) ударов (мячей)?
В какой калитке было 104 (69) бега (мячей)?
В какой пункт входят лиги, если значение для клубов равно 8 → 4?
Что такое раунд, когда значение для Fixtures равно 2?
Каково значение для Новых записей, если значение для Fixtures меньше 16, а значение для Clubs равно 4 → 2?
Каково значение для Новых записей, когда значение для Fixtures равно 2?
Какая дата имеет альбом формата?
Какое название имеет год 1991 и дата 21 марта?
Какой средний год имеет платиновую награду?
Каковы результаты сингла Format 21 марта?
Каковы описания наград с альбома Format?
Какое наибольшее количество голов с менее чем 101 передачей и 172 очками?
Сколько всего очков у Майка Хайндмана при более чем 119 передачах?
Сколько передач у Дэвида Томлинсона?
Сколько очков у Шона Мчечерна при менее чем 79 голах?
Сколько голов в общей сложности у Майка Эрузионе?
Какой гонщик проехал менее 10 кругов за производителя Aprilia, завершив гонку на выбывание?
Какое время на решетке больше 20, меньше 26 кругов у производителя Aprilia?
У какого гонщика было больше 23 кругов, производитель Aprilia, а сетка - 14
Когда Уолтер Эванс стал представителем?
Назовите каталог с форматом cd
Назовите лейбл с каталогом mhcl-20005
Назовите дату по каталогу alca-9198
Назовите ноту для каталога 32xa-106
Назовите каталог для записей alfa и формат cd
Назовите формат 12-см ноты и каталог alca-9198
Какой понедельник Mona/Mani также имеет четверг Thunor/Thor of Tongersdei?
Какой вторник Тив/Тир имеет воскресенье Сунна/Сол из Сондага?
Что такое альбом 1995 года?
Какой альбом был записан на лейбле rca?
Какова сумма лет, когда артист королевы был меньше 1?
Что такое альбом 1990 года?
Каков результат игры, которая проходила на стадионе Soldier Field?
Кто проиграл игру со счетом 20-13?
Кто проиграл игру 28 мая?
Кто проиграл игру 26 мая?
В какой день рекордное время - 3:01?
С каким счетом "Девил Рейс" сыграли 24 апреля?
Что такое коэффициент пропускания/контрастности Ips-provectus?
Каково среднее количество серебра при ранге менее 8, когда было не более 4 бронз и 12 медалей в сумме?
Сколько золота было у Габона, когда они занимали место не выше 17, а всего их было меньше 7?
Назовите соперника на 24 апреля
Назовите счет посещаемости 13,617
Назовите соперника для оценки "матч отложен (дождь), не перенесен".
Каким помощником директора школы был директор Джойс Брейс из Глендейла в 2002-2003 годах?
Кто является директором школы с Дэйвом Ловерингом в качестве директора школы и Марти Пизуром в качестве директора школы?
Кто является директором школы Глендейл с Грегом Сморелом в качестве директора средней школы и Джолин Рейнхольц в качестве директора старшей школы в 2006-2007 годах?
Кто является директором школы H.H. с Джимом Хотом в качестве директора школы, Чарли Тейлором в качестве директора школы Maplemere и Ричем Ауэрбахом в качестве директора школы W.R.?
Кто является директором школы с Джеймсом Финчем в качестве суперинтенданта и Чарли Тейлором в качестве директора школы Maplemere?
Кто был директором школы в 1973-1974 годах?
какой двигатель для года меньше 1959 и больше 4 баллов?
В каком году меньше всего очков?
Какой участник участвует в гонках на ferrari v8 с количеством очков меньше 4?
какой год является средним для 0 очков и ferrari v8?
Когда был запущен 83 канал в Сингапуре?
Где транслируется 83 канал?
Кто вещает в Малайзии?
Какие двигатели есть на 1983 год?
Сколько раз Гари Депальма выходил на поле, забив менее 30 голов?
На 13-м этапе в какой классификации интерджиро выступает команда Asics-c.g.a.?
В какой классификации интерджиро выступает команда Polti на этапе 14?
Кто стал победителем на этапе 7 в генеральной классификации Павла Тонкова?
Кто стал победителем из команды Asics-c.g.a. и имеет горную классификацию Мариано Пикколи?
Какая классификация очков использовалась на этапе 15?
Кто из победителей 1-го этапа не получил горную классификацию?
Назовите дульное устройство с кручением ствола 1:10
Назовите ушко для штыка у легкого ar-15
Назовите защитные щитки для правительственного карабина ar-15a2 с твистом ствола 1:9
Назовите длину ствола при твисте ствола 1:7
Назовите трехсложное слово с ударением на мору низкого тона и одной морой 2?
Какая одна мора у трехсложного слова /kaze/ [kázé]?
Какая одна мора у трехсложного слова /˩haruꜜ/ [hàɽɯ́ ~ hàɽɯ̂]?
Как называется двуморное слово с мормой с ударением на низком тоне и глоссой /˩kusuꜜri/ [kɯ̀sɯ́ɽì]?
Какая одна мора относится к море низкого тона с глянцем /˩okiru/ [òkìɽɯ́]?
Какая самая высокая общая сумма медалей, которая имеет 0 золотых медалей и ансамбль восточных 80 внутренних ударных инструментов?
Какова наименьшая общая сумма медалей, которая имеет madison independent и бронзовых медалей больше, чем 0
Какое количество Золотых медалей у Salem Blue Devils и Серебряных медалей меньше 1?
Назовите место проведения матча, в котором был использован прием "сабмишн" (армбар), а соперником была Майра Конде?
Кто является соперником в матче с методом сабмишна (армбара) и рекордом 9-3-1?
В какое время (EEST) начинается этап ss8?
Какой этап, когда лидером ралли является К. Аткинсон?
Кто победитель, если имя - Ouninpohja 1?
Какова длина, когда имя - Химос?
Кто победитель, если длина составляет 21,27 км?
Как называется время 8:10.1?
В чемпионате мира Формулы-1 у кого из участников было 0 очков с шасси Ferrari 156 после 1961 года?
В чемпионате мира Формулы-1 какой двигатель использовался в 1965 году?
Сколько очков было заработано на шасси Ferrari 156?
Где финишировал гонщик, стартовавший 9-м с квалификационной скоростью 152,672 и проехавший менее 197 кругов?
Где находится игра 7?
Где находится игра 4?
Кто забивал во 2-й группе соперников "Олимпиакоса"?
Кто был бомбардиром 1-0 в группе F-A?
С каким счетом завершилась игра 17 ноября?
С каким счетом закончилась игра 24 ноября с командой гостей "Индианаполис Колтс"?
Когда состоялась игра на стадионе Gillette, закончившаяся со счетом 30-17?
Кто был командой гостей, игравшей 15 сентября?
В каком году команда "Нэшвилл Метрос" заняла 2-е место в регулярном сезоне, центральное?
В каком дивизионе играла команда "Нэшвилл Метрос" в тот год, когда она не попала в плей-офф, попав в лигу USL PDL, и заняла в регулярном сезоне 7-е место, юго-восток?
В каком году "Нэшвилл Метрос" в среднем не попадал в плей-офф, не квалифицировался в Открытый кубок и провел регулярный сезон на 7-м месте, Юго-Восток?
Какое шасси набрало 52 очка?
Какой двигатель набрал 6 очков и использовал шасси March 88c?
Назовите D 43 с D 48 из d 9
Назовите D 42 с D 43 от d 14
Назовите D 47, если у него D 48 от d 29
Назовите D 43 и D 48 от r 28
Назовите D 47, у которого D 42 равно d 22
В каком регионе была наклейка "Центральный вокзал"?
Какая команда НХЛ имеет центр и номер пика 105?
Какой номер пика у "Сент-Луис Блюз"?
На какой позиции находится игрок с номером пика 108?
Какая позиция в команде "Ванкувер Кэнакс" имеет пик № 101?
Каким был рекорд команды на игре, которую посетили 30 452 человека?
Какова была посещаемость игры, в которой проиграл Крэбтри (0-1)?
В каких гонках Чи-Чи Родригес занял второе место?
С каким отрывом победил Исао Аоки, когда он занял второе место?
Какой счет был победным в чемпионате игроков турнира "Мазда" среди пенсионеров?
Какой турнир закончился с победным счетом -27 (65-68-64-64=261)?
Кто занял второе место на турнире 18 февраля 1996 года?
Какова средняя сетка Ориоля Сервии в гонках с более чем 43 кругами?
Сколько кругов было в гонке, которая принесла победителю 19 очков?
В каком сезоне "Некакса" является соперником?
В каком сезоне Виктория является соперником?
Назовите орган власти, в котором дециль равен 6 для школы Понгароа
Назовите годы для школы Данневирке Юг
Назовите наименьший дециль для органов власти штата и района Экетауна с числом учащихся более 44
Назовите название района Экетахуна
Назовите, что было завершено 12 апреля 1934 года
Назовите корабль, строительство которого было завершено 13 сентября 1934 года
Назовите корабль, спущенный на воду 29 мая 1934 года
Назовите заложенное судно, спущенное на воду 16 февраля 1934 года
Назовите номер вымпела за достройку 30 октября 1934 года и спуск на воду 29 марта 1934 года
Назовите номер вымпела, заложенного 22 октября 1934 года
какое наименьшее количество голосов набрал кандидат, занявший 5 место в виктории?
Какой капитан хозяев выиграл у Ауса с разницей в 295 очков?
Какой результат показал стадион "Аделаида Овал"?
У этого защитника, родившегося в 1982 году, какой рост?
В какой темно-синей джерси классификации по очкам выступает Грэм Браун.
В какой промежуточной спринтерской классификации красная джерси, зеленая джерси Мурило Антонио Фишера и Хосе Хоакина Рохаса Гиля?
В какой генеральной классификации желтая майка принадлежит Мурило Антонио Фишеру и Lampre-Fondital?
В каком темно-синем джерси классификации по очкам выступают Йоанн ле Буланже и Gerolsteiner?
Какова была посещаемость 7 апреля?
Кто выиграл Кубок Нортумберленда среди старших игроков, когда Кубок Нортумберленда среди младших игроков выиграла команда "Уитли Бэй"?
Какой была номинация фильма в Нидерландах?
Кто снял фильм "Фрукты по-турецки"?
Какой режиссер родом из Польши?
Кто снял румынский фильм?
Какое размещение получает больше $400?
Какова средняя выплата Тони Пенна с номиналом +2?
Какова посещаемость игры 16 апреля?
Каким был средний выбор северо-западного государственного колледжа в 3 раунде?
Какую позицию занимает колледж Ратгерс?
В каком раунде, меньшем 10, был выбран центровой Лес Студдард?
В каком колледже количество раундов меньше 2?
Какой рекорд был достигнут при счете 7 - 2?
Как называется клуб с рейтингом 5?
Какой ранг показывает 276 игр?
Какой ранг имеет 426 игр?
Какое количество игр провел Роджер Мерретт?
У какого двигателя был финиш 27?
Шасси какого двигателя было выпущено в марте 85c?
Какой двигатель имеет финиш 21?
На какой платформе издается Mindark?
В каком году Avatar Reality выпустила игру?
Какой издатель создал Crysis Warhead?
На какой платформе издается Mindark?
Для какого издательства разрабатывает Paleo Entertainment?
Кто был разработчиком игры Vigilance?
Родным городом какого игрока является Свифт-Котерк, штат АБ?
На какой позиции играет номер 23?
Какой номер играет на позиции конькобежца?
Сколько весит номер 26?
К какому семейству относится горбатый кит?
Какое название имеет Красная книга больше 0 и вид/авторитет balaenoptera acutorostrata lacépède, 1804?
Какой вид/авторитет имеет название клюворыл истинного кита?
Какой двигатель имеет 2 точки?
Какие шины ассоциируются с годом после 1974 и 5 баллов?
Какой двигатель (двигатели) стоит на автомобиле до 1978 года с шасси ensign n177?
Какие шины имеют 1 балл и шасси ensign n177?
До 1987 года на каком автомобиле с двигателем bmw straight-4 (t/c) было больше 2 очков?
Какое звание имел Ку Хё Джин?
Какое звание было у человека, который плыл по 7-й дорожке со временем 2:25.86?
Какой корабль имеет звание "Бесстрашный"?
Какой корабль имеет номер вымпела h.69?
Какой корабль был спущен на воду 6 июня 1935 года?
На каком корабле спущен на воду "Бесстрашный"?
Какой корабль был спущен на воду 28 июня 1934 года и имеет номер вымпела h.78?
Какой год имеет Round of 17?
У какого соперника есть клуб "Эссендон" и счет 13.4.82?
У какого соперника счет 15.4.94?
У какого соперника раунд 12?
У какого соперника раунд 17?
Когда был построен Морэй-Ферт?
Назовите снятый для Чарльза Диккенса
У какого соперника дата 27 июля?
В каком месте проводился турнир Кубка мира по спортивной ходьбе до 2008 года?
Какой турнир был проведен в Хельсинки, Финляндия, в 2005 году?
В каком месте проводились Олимпийские игры в 2012 году?
Какой сайт у международного фестиваля документального кино в Ямагате?
Как финишировал Джонни Парсонс, показавший в квалификации время 135.328?
Какое место занял Джонни Парсонс, проехав более 200 кругов?
Какое значение имеет количество подиумов, если значение для побед равно 2, а сезон - 2008?
Какое значение имеет позиция, если серия - Гран-при Макао, а сезон - до 2007 года?
Каково значение для побед, если позиция - 7-я?
В какой серии, если сезон после 2008 года, значение для подиумов равно 3, а позиция - 8-я?
Какое значение имеет количество подиумов, если сезон закончился в 2008 году, а серия - GP2 Asia Series?
Каково значение побед, если серия - GP2 Series, а сезон - до 2009 года?
Каким было поражение в игре против "Индейцев", когда рекорд был 15-15?
Какова общая посещаемость игр, когда рекорд был 23-23?
Каково общее количество очков для дивизиона конференции при 9-м месте в лиге и поражении менее 13?
Каков результат розыгрыша при 15-м месте в лиге и проигрыше более 17 очков?
Назовите соревнование 2010 года по днп
Назовите счет для посетителя Коламбуса
Назовите наименьшую посещаемость команды "Визитёр" из Эдмонтона
Какой самый низкий номер дорожки у Сью Рольф, занявшей место ниже 5?
Какой номер дорожки у пловца со временем 55,69?
Какое наименьшее количество кубков лиги у 4 чемпионатов?
Какое наибольшее значение имеет количество кубков лиги с общим числом 0 4 при менее чем 4 чемпионатах?
Сколько было кубков Англии без кубков лиги, но с общим числом 0 2?
Кто является игроком №41?
Какой игрок был выбран под номером 40?
Какая команда выбрала Дэйва Бонтера?
Какая команда выбрала игрока из "Торонто Мальборо" (OHA) под номером 32?
Назовите наибольшее количество игр в eredivisie, когда Юрри Колхоф был менеджером, когда голов было меньше 10
Назовите наименьшее количество матчей, когда игр больше 34, а сезон 2009-10
Назовите наименьшее количество очков для Мв Агуста и 13-е место для побед менее 0
Назовите ранг для побед 0 и очков 2
Назовите общее количество очков у команды с годом меньше 1955 и 5-е место с победами меньше 0
Какой общий дециль в районе Норманби имеет роллер меньше 157?
В каком органе власти дециль больше 5, а роллер больше 170?
Каков средний показатель голов против среднего для тех, кто сыграл более 78 игр?
Кто сыграл более 46 игр и пропустил менее 195 голов?
Кто сыграл 44 игры и в среднем пропускал более 2,07 голов против?
Назовите, как аштаграмщики произносят engal veetil, engal agathil
Назовите английское значение слова engey poringo
Назовите, как другие лиры произносят enga ullale
Назовите чистое тамильское значение слова enga athilae
Какая компания построила в 1998 году судно, названное "Превосходно"?
Какое судно, построенное Великобританией, вмещает 1300 пассажиров?
Назовите команду гостей стадиона "Ральф Уилсон Стэдиум
Назовите дату выезда команды "Денвер Бронкос
Назовите стадион с командой хозяев "Сан-Диего Чарджерс" и итоговым счетом 23-45
Назовите стадион с финальным счетом 20-10
Назовите дату с командой гостей "Филадельфия Иглз
Назовите команду-хозяина 1 января (2006)
Какая команда принадлежит Делмару?
Какой рекорд Лорела в дивизионе?
Какое место занимает аэропорт с (IATA/ICAO) кодом bcm/lrbc и количеством 240,735 в 2010 году?
Какой средний показатель в 2010 году у команды с кодом (IATA/ICAO) или cra/lrcv?
В каком штате 67% республиканцев и соотношение республиканцев и демократов 24/12?
В каком штате 25% демократов и соотношение республиканцев и демократов составляет 6/2?
Каково соотношение республиканцев и демократов в Южной Каролине?
В каком штате соотношение республиканцев и демократов составляет 12/4?
Каково соотношение республиканцев и демократов в Северной Каролине?
Какой самый высокий балл в 4 раунде и общая сумма 284 в году, более позднем, чем 1998?
Каков максимальный ￥ для результата 2 раунда 65 и результата 4 раунда меньше 67?
В каком самом раннем году на турнире Dunlop Phoenix был сыгран раунд 4 со счетом больше 72?
Какой самый низкий раунд с местом t15 был сыгран в году ранее 1998?
Где проводился Международный трофей BRDC с участием гонщика Эмерсона Фиттипальди?
В какой последней гонке в Кьялами участвовал Кеке Росберг?
В каком году состоялся Гран-при Испании, на котором выступал Эмерсон Фиттипальди?
Какой результат показал Эмерсон Фиттипальди в гонке, прошедшей в Хараме?
Сколько лет Уилсон Фиттипальди участвовал в гонках?
С каким счетом закончилась игра, в которой проиграл Кокс (6:2)?
С каким счетом закончилась игра, в которой проиграл Рохас (9:8)?
Какой счет был в игре, в которой проиграл Коутс (0-2)?
Какой счет был в игре, когда счет был 58-47?
Как пишется на иврите слово יְהוֹשָפָט на английском языке?
Какое начало имеет 1956 год?
В каком начале 32 финиша и кругов больше, чем 6?
Какой старт имеет 4 ранга?
На скольких кругах стартом является 1?
Какой финиш имеет 33 ранг и 200 кругов?
Какой финиш имеет 1 ранг?
Каковы особые примечания для выпуска по цене ниже 24,95 с темой "Эдмонтон Ойлерз"?
На какую тему есть специальные ноты из подарочного набора "Калгари Флэймз"?
Какой год имеет цену выпуска более 15,95 и подарочный набор "Особые заметки от Эдмонтон Ойлерз"?
Какой сайт, когда суперинтендантом был Джон Барри?
Каково количество орудий, когда суперинтендантом был Сайлас Тэлбот?
Назовите место, где суперинтендантом был Джеймс Север?
Кто проиграл в игре со счетом 65-53?
29 августа какой рекорд был в игре против "Рейнджерс"?
22 августа сколько человек пришло на игру?
Когда "Вест-Индис" в конце серии сезона 1991 года с показателем "Англия" больше 1, какой самый маленький "Вест-Индис"?
Когда "Пивовары" были 27-31?
Когда "Пивовары" проиграли 2-8?
Когда "Брюэрс" проигрывали со счетом 5-7, какая была самая низкая посещаемость?
Кто принимал в гостях команду "Балтимор Рэйвенс"?
Каким был итоговый счет на стадионе "Хайнц Филд"?
Какой домашний стадион у команды "Атланта Фэлконс"?
Какого числа "Нью-Йорк Джайентс" играли в гостях?
Какой результат у Тима Херрона, занявшего первое место?
Какое место занимает Фред Фанк, набравший 69-69=138 очков?
Какой счет у Тайгера Вудса?
Какой результат у Австралии?
Кто был конструктором гонщика Марко Меландри?
На каком мотоцикле ездит Энтони Уэст?
Какая команда задрафтовала игрока из Канады, который был выбран под номером 43 и играет на правом фланге?
Какой национальности Джерри Мете?
Какой игрок из Канады был выбран под номером 49 и играет на левом фланге?
Какой национальности Дэйв Хайнс?
С какой командой НХЛ связан клуб "Эстеван Брюинз" (WCHL)?
Каково количество игр, в которых количество голов против менее 14, побед более 1, ничьих менее 2, а количество голов за 3?
каково общее количество побед в играх, в которых количество голов меньше 7, количество побед больше 2, количество побед меньше 6, количество ничьих меньше 1
для игр с количеством голов "против" меньше 9, разницей мячей 0, ничьих меньше 2 и побед 1, каков общий счет голов?
Какой турнир состоялся 12 ноября 2006 года?
Какой счет был 6 июня 2010 года?
Когда был создан рельсовый двигатель?
Какой номер парка у локомотива 4-6-4т?
За сколько быстрых кругов начисляется 0 очков в Мировой серии Nissan?
Сколько быстрых кругов в 6 гонках с 30 очками в Мировой серии Nissan?
Какая команда имеет категорию тест-пилота?
На какой позиции находится 0 очков в сезоне 2007-08?
Назовите наименьшее количество побед за 6 очков
Назовите побед для 1963 bultaco
Год больше, чем 2008, а национальность директора Ливана какая?
Сколько лет в общей сложности занимает ильм таукукауппиаат?
Премия troisième prix, а Год меньше 2010, а Режиссер jan komasa это какой фильм?
Режиссер фильма um sol alaranjado какой национальности?
Какая позиция у игрока 5 раунда из штата Алабама?
какой номер пика, если общее число больше 131, позиция - широкий ресивер, а раунд меньше 5?
Какой самый высокий раунд для Энтони Гонсалеса?
Сколько раз драфтовался Брэннон Кондрен с общим числом больше 131?
У какого гонщика время +31.426?
Какова сетка для гонщика, выступающего на Suzuki и имеющего время +1:01.894?
Какой результат у Австралии, занявшей 4 место?
Какое место занимает To par of e, когда игроком был Аррон Оберхолсер?
Какой счет с местом t6 у игрока K.J. Choi?
Какая страна является страной для игрока Тайгера Вудса?
Как зовут игрока со счетом 72-68-70=210?
Как зовут игрока, у которого t6 - это место, а страна - Соединенные Штаты?
Какова чистота китайского спортивного реверса "Цюцзюй" 2008 года?
Каков диаметр конного реверса 2006 года?
Какой номинал был выпущен в 2006 году?
Какой номинал был до 2007 года?
Сколько весит ii серия?
Какое поражение стало рекордным со счетом 10-16?
Какая наименьшая посещаемость имеет рекорд 3-5?
Какова средняя посещаемость на дату 4 апреля?
Какой соперник имеет дату 2 апреля?
Какова марка авиакомпании Dutch Antilles Express?
В какой категории год меньше, чем 2006, результат "Номинирован", а название "Холодные ноги"?
Какой год считается самым низким годом, имеющим название Cold Feet?
Какая категория имеет результат Nominated, год 2006 и название Pierrepoint?
Какое название указано для года 1999?
Какое общее количество лет для названия "Королева", имеет награду Британской академии киноискусства и результат "Победа"?
Какова дата игры против Северо-Запада?
Кто был соперником, когда город был Луисвилл?
Какой счет был в игре против Миннесоты?
Какого числа было товарищеское соревнование и результат 3-0?
Когда счет был 1:0, а результат 4:0?
Какой результат был в Дакаре, Сенегал, 3 сентября 2011 года и со счетом 2-0?
Какое время имеет рейтинг больше 3 и имя Андрей Капралов?
У какой национальности есть имя Игорь Коледа?
Где находится штаб-квартира компании getinge group?
Сколько составляют общие активы компании, расположенной в Стокгольме, Швеция, с рыночной капитализацией меньше 39,8, выручкой больше 5,8 и прибылью 1,1?
Назовите дату для оппонента zi yan jie zheng
Назовите партнера на 14 октября 2007 года
Назовите партнера для оппонентов alexandra dulgheru magdaléna rybáriková
Назовите соперников на 24 июля 2011 года
Какой самый низкий номер выбора у Кена Уолтера с общим номером выбора больше 195?
Как выглядит полифениловый эфир 3- и 4-кольцевого окситио?
Какова длина пути из Неаполя в Фоггию?
Назовите счет с соперником Милоша Раонича
Назовите дату с твердым покрытием и турнир usa f5, браунсвилл
Назовите результат с турниром mexico f12, obregón
Назовите турнир 25 марта 2012 года
Какой итоговый счет был в матче 25 августа 1996 года?
Каков средний год участника, набравшего менее 6 очков и имевшего двигатель Maserati Straight-6?
Какой участник имел шасси Maserati 250F и менее 6 очков до 1957 года?
Какое шасси имеет год выпуска 1951?
Какое шасси Officine Alfieri Maserati с двигателем Maserati Straight-6 и менее чем 6 очками?
На каком круге время меньше 49,67, у Михаила Клима и меньше 1 места?
На каком круге меньше всего Лоренцо Висмара и время больше 49,67?
Кто был домашней командой 8 января?
Кто был соперником при посещаемости 38 150 человек?
Где находится Университет Франклина Пирса (Franklin Pierce University), выступающий в дивизионе II NCAA?
Какое прозвище имеет университет Post?
В какой нынешней конференции участвовали "Речные ястребы"?
Какое прозвище носит школа, расположенная в Манчестере, штат Нью-Гэмпшир?
К какому классу относится школа в конференции NEC, расположенная в Нью-Британии, штат Коннектикут?
Какое учебное заведение является школой дивизиона i NCAA и входит в конференцию NEC под прозвищем "Голубые дьяволы"?
Какой рекорд был зафиксирован на домашней арене "Монреаль Марунс".
какая школа показывает #/округа 29 гамильтон?
какой талисман у школы, набравшей в 08-09 году 320 человек?
какая школа находится в мичигантауне?
Какой номер эпизода был связан с Вибхавом Гаутамом?
С каким городом/штатом был связан участник, занявший 2-е место?
С каким участником был связан 34-й эпизод?
Какой статус имеет город/штат Индор, штат Мадхья-Прадеш?
Какую роль сыграл Джон Уэйн в фильме "Тропа за гранью" режиссера Р.Н. Брэдбери?
Кто снял фильм "Упаковщик звезд"?
Какую роль сыграл Джон Уэйн в фильме "Беззаконный рубеж" с Шейлой Терри в главной роли?
В каком фильме Джон Уэйн сыграл роль Криса Моррелла?
Какую роль сыграл Джон Уэйн с Верной Хилли в главной роли?
Кто был режиссером фильма, в котором Джон Уэйн сыграл роль Джона Трэверса?
Каков рекорд игры 26 ноября с решением, принятым Прусеком?
Каков рекорд игры, в которой "Коламбус" был гостем, "Финикс" - хозяином, а решение принимал Денис?
Каков рекорд игры 4 ноября, в которой решение принимал Денис?
Какова классификация Интергиро Николая бо Ларсена, у которого есть очко Фабрицио Гуиди?
Какова горная классификация Марио Чиполлини, у которого генеральная классификация Павла Тонкова?
На каком этапе Фабиано Фонтанелли, выступавший за Trofeo Fast Team of Gewiss Playbus и имеющий очковый зачет Фабрицио Гвиди?
Какой этап с очковой классификацией Сильвио Мартинелло и Давиде Ребеллина в генеральной классификации?
Назовите этап Trofeo Fast Team с Сильвио Мартинелло в зачете очков и этап 6?
Сколько очков набрал "Кастрес"?
Какой клуб набрал 617 очков при ничьей 0?
Какое количество бонусных очков набрал "Стад Франсе"?
Кто был соперником в игре, в которой был зафиксирован рекорд 15-15?
Кто был соперником на игре, которую посетили 23 203 зрителя?
Какой проигрыш был в игре, когда рекорд был 16-15?
Какова была посещаемость игры со счетом 16-7?
Какова была дата игры, на которой присутствовало 25 022 человека?
В каком рекорде посещаемость больше 28 459 человек?
С каким счетом был зафиксирован рекорд 32-37?
В день 7 июня какой был счет?
Какой счет был в игре, когда рекорд был 68-39?
Какой счет был в игре против "Уайт Сокс" с рекордом 81-48?
Какой была дата игры, когда рекорд был 66-38?
В какой категории был номинирован Брайан Д'арси Джеймс?
Что означает пункт "Переезд", если сумма трансфера составляет 300 000 фунтов стерлингов?
Что такое страна, когда трансферная стоимость составляет "кредит", а имя - Линч?
Какое окно трансфера, когда стоимость трансфера "бесплатно", а имя - Дагдейл?
Что такое трансферное окно, когда трансферная стоимость "в долг"?
Что такое трансферное окно, когда трансферная стоимость "свободна", а пункт "Переход" - "Норвич Сити"?
Какова стоимость трансфера, когда трансферное окно "зимнее", а пункт "Переход" - "Норвич Виктория"?
Что показывает компания в качестве конструктора, если "Время/Перестать" - столкновение, а "Сетка" - 11?
Что показывает время/прошедшее время для сетки 8?
Каково количество кругов для сетки 3?
Какая компания была конструктором, когда Ник Хайдфельд был гонщиком.
Что показывает количество кругов, когда время/отставание было +1:08.577?
Как называется конструктор для сетки 1?
Когда началась тестовая карьера Мушфикура Рахима?
Назовите сумму очков за 1984 год
Назовите сумму очков для двигателя chevrolet 265c
Назовите шасси 147 очков и двигатель ford cosworth dfx
Какой срок был у представителя демократов от округа 7?
Какой срок был у Брюса Бирса Кендалла, чьим родным городом является Анкоридж?
Каков родной город представителя, который работал в двадцать шестом законодательном собрании?
Какая квалификация имеет 19 ранг?
Какой ранг имеет финиш 25?
Какой финиш имеет квалификацию 143.056?
У какого гонщика было более 165 кругов и финиш 5?
Каким был рекорд в игре против "Блю Джейс" при поражении Батисты (0-3)?
Какое поражение было в игре при счете 14-8?
Какой счет был в игре, когда рекорд был 28-19?
Какой счет был в игре, состоявшейся 1 мая, когда проиграл Спейер (1-3)?
Сколько игр сыграла команда, которая проиграла менее 12 игр, сыграла вничью 5 и набрала более 37 очков?
Сколько игр проиграла команда, которая 5 раз сыграла вничью и набрала более 41 очка?
Сколько игр сыграно за команду армии, набравшую более 51 очка и сыгравшую вничью менее 5 игр?
Сколько очков у команды ВМФ, которая проиграла более 11 матчей?
Автомобиль какого класса завоевал титул XI Coppa Acerbo?
Кто завоевал титул III Coppa Acerbo?
Как называется титул для автомобиля Maserati A6GCS?
Кто выиграл XXIV Gran Premio di Pescara в классе спортивных автомобилей?
На каком покрытии проводился матч "Читта ди Кальтаниссетта"?
Какой счет был в турнире Volkswagen Challenger?
какой объем производства в 2010 году при объеме производства в 2011 году 2 240 000?
какой рейтинг у 2010 года с производством 2,903,000?
Какое производство в 2010 году с рейтингом 8?
Капитаном какого клуба является Джон Хатчинсон?
Капитаном какой австралийской команды является Майкл Бошамп?
Капитаном какой юниорской команды является Гарри Кьюэлл?
Как называется позывной, использующий частоту МГц 91,1 fm?
Сколько составляет общая ERP W для 107,9 fm freqeuncy MHz?
Подскажите, пожалуйста, что такое FCC информация для harmony township, new jersey?
Какова наименьшая ERP для Аллентауна, Пенсильвания?
На какой решетке время/отставание +3,9 секунды менее чем за 96 кругов?
Какой гонщик набрал 7 очков для команды Австралии?
Какое наименьшее количество кругов проехала команда Dale Coyne Racing с механическим временем/отставанием и менее чем 5 очками?
Какое наибольшее количество очков набрал Дэн Кларк в гонке с сеткой выше 10?
В каком самом раннем эпизоде сериала действие происходит в Бостоне, штат Массачусетс?
Сколько человек было опрошено в ходе опроса от 30 июня 2010 года?
Какой процент голосов с погрешностью ± 3,3 % получила Мег Уитман (R)?
Сколько человек участвовало в опросе Rasmussen Reports 13 октября 2010 года?
Какой процент голосов получила Мег Уитман в опросе, проведенном 21 октября 2010 года.
Что является призом, когда событием является Ept Deauville?
Каков город, если приз составляет €880 000?
Какой город, когда победителем становится Рубен Виссер?
Кто победитель, если приз составляет €880 000?
Какой город, если приз составляет 1 859 000 долларов?
Каков приз, если событие - Ept Sanremo?
Какого числа было место проведения матча в Эджбастоне?
Какое самое низкое изображение с 20w Harrison и меньше 20 для Ashmolean?
Какой номер Ashmolean с 14s Harrison, и изображение меньше 542?
Каков бондарь с ашмолеаном меньше 21 и хахландом меньше 4?
Какой кузнец имеет 16 ашмолеанских?
К какому порядку относится вид Hydrochaeris hydrochaeris (linnaeus, 1766)?
В какой высшей Красной книге находится семейство muridae и вид Authority of microtus pinetorum (le conte, 1830)?
Какое название носит вид Авторитет sigmodon hispidus say & ord, 1825?
Какой самый большой тотал с серебром, равным 1, и рангом больше 7?
Сколько итогов имеют бронзу меньше 3, нацию Зимбабве и серебро меньше 6?
Какое самое маленькое серебро имеет Бронза меньше 6, Итого 3 и Ранг меньше 9?
Сколько рангов имеют 0 золотых, нацию Намибия и общее количество меньше 1?
Сколько итогов имеют бронзу 0 и золото меньше 0?
Сколько всего серебра имеют ранг больше 9 и общее количество больше 1?
На каком языке говорит 1% мужчин?
На каком языке говорят 87,5% мужчин?
На каком языке говорят 706 женщин?
Сколько женщин говорят на украинском языке?
Какая позиция была у команды, которая имела разницу мячей меньше -11 и сыграла меньше 38 игр?
Какая команда имела разницу мячей менее 27, проиграла более 13 игр, забила менее 42 голов и 6 игр сыграла вничью?
Какое количество побед было одержано с разницей мячей менее 32?
Сколько самолетов Ан-2 "Кольт" находится в эксплуатации?
для позиции рб как называется?
для имени joe surratt какое последнее обновление?
для имени джамар джексон какое последнее обновление?
для имени джамар джексон какой класс?
для имени джамар джексон каково общее число?
Какой срок занимал Стюарт МакАртур из Вика?
Какая партия у достопочтенного Пола Китинга?
Какой член либеральной партии входит в электорат Брюса?
В каком электорате от Вика, от Лейбористской партии, состоит Дэвид Чарльз?
Назовите формат, выпущенный 27 июля 1994 года для alfa records
Назовите регион для компакт-диска с каталогом alca-9203
Назовите дату для alfa records и каталог alr-28045
Назовите регион для формата cd 22 февраля 1984 года
Назовите регион для 14 февраля 2002 года
В какой первой игре количество потерь превысило 16?
Какой процент был у первой игры 1998 года?
Какой боулер имеет рекорд 4-15?
Какой рейтинг у Джеймса Франклина?
На какой площадке играет в боулинг Тим Саути?
Каким был регулярный сезон в 2012 году?
Какой дивизион является низшим в плей-офф и не попал в Открытый кубок в 2002 году?
У какого шасси больше 0 очков?
Сколько очков было до 1955 года?
Какое наименьшее количество очков набрал родстер Epperly Indy в 1959 году?
У какого шасси больше 0 очков?
Какую дату посетили 4 286 человек?
Где играет команда CF Pachuca?
Какова была посещаемость четвертьфинальной игры Кубка?
Что показывает 2000 год, когда 2013-й - 3-й?
Что показывает 2004 год, когда 2013-й занимает 3-е место?
Что показывает 2009 год, когда 2013 год - 4-й?
Что показывает 209-й год, когда 2000-й -, а Итоговый 3-й, а 2004-й 9-й?
Какой счет был победным в чемпионате PGA?
Сколько ничьих с 1 поражением?
Сколько поражений у Алекса Уилкинсона?
Назовите тип штаб-квартиры для основной деятельности.
Назовите объединенную для основных видов деятельности туристическую фирму
Назовите титул с вручением верительных грамот от 24 апреля 1884 года
Назовите титул с вручением верительных грамот назначенного Гровером Кливлендом и представителем Чарльза У. Бака
Название титула с вручением верительных грамот от 10 апреля 1907 года
Название титула с прекращением миссии от 24 февраля 1828 года
Название титула с прекращением миссии от 10 апреля 1939 года
Назовите титул с прекращением миссии Вудро Вильсона, назначенного представителем Бентона Макмиллина
Какое наибольшее количество очков набрал матч, в котором болельщики приняли 907 человек и было пройдено более 44,9 миль в одну сторону?
Какое количество очков набрано в матче, в котором болельщики приняли 403 человека [воскресенье]?
На какую команду болельщики положили 288 очков?
В какие годы рейтинг был равен 1?
Какой национальности человек, забивший 50 голов и занявший 3-е место?
Какой статус был у парка Чжун Хёна 박준형?
У кого был балетный стиль с оригинальным составом?
Когда состоялось первое представление с заменой состава?
В каком году шасси Tyrrell 018 набрало менее 3 очков?
У кого из участников двигатель Honda V6 и шасси Lotus 99t?
Назовите лучший случай, когда пробеги 1088 и матчи больше 11
Назовите самый результативный матч, в котором было забито 66 шайб, а количество матчей не превышало 13
Какой счет в игре с "Сан-Диего Падрес" в качестве соперника и рекордом 11-23?
Какова дата игры с рекордом 14-31?
Какова дата игры с рекордом 17-31?
Каков рекорд игры 13 мая?
Какова была средняя посещаемость на 15-й неделе?
Какая самая маленькая неделя с результатом t 17-17?
Кто был соперником на 12-й неделе?
В каком клубе сейчас играет форвард, родившийся после 1983 года и имеющий рост ниже 2.12?
На какой позиции находится игрок, рост которого превышает 2,12?
Сколько голосов против было у Северной Дакоты?
Какая дата была у Колорадо?
Сколько голосов "нет" было у Аляски в 1998 году?
Сколько положительных голосов за Теннесси в 2006 году?
Как называется песня, которая является частью темы открытия и имеет драму вращающихся дверей мести?
Сколько этажей в доме 32 на главной улице?
Когда было завершено строительство здания 9 ранга?
Какая партия имеет 24 правительства?
Какие правительства были у министра, срок полномочий которого начинается 24 сентября 1984 года?
Когда заканчивается срок полномочий Шломо-Израиля Бен-Меира из Национально-религиозной партии?
Кто является министром, срок полномочий которого заканчивается 10 марта 1974 года?
Назовите классификацию очков для лото "Прогнозист" и 1-го этапа
Назовите классификацию очков для "быстрого шага" и этапа 7
Назовите stgae с победителем robbie mcewen
Назовите победителя для Ника Нюйенса в общем зачете и на этапе 2
Назовите командный зачет для этапа 6
Какова мощность Давао (кВт)?
Какова марка DXRE?
Какова мощность (кВт) Давао?
Какой позывной у Cagayan de Oro мощностью 5 кВт?
Какой позывной у 5кВт Sonshine Radio Cotabato?
Каково среднее количество пробежек в 40 иннингах, при этом количество аутов не превышает 6?
Какое общее количество иннингов в матче составляет 1598, а матчей меньше 41?
В каком месте в 2008 году проходило мероприятие, в записях которого значится 2:13:10?
Кто обнаружил образец в Музее естественной истории Бурпи?
В каком городе находится музей, в котором хранится образец, обнаруженный Джейн Солем?
В каком городе находится музей, в котором хранится образец Сью?
Какое имя носит рулон 637?
Какому ведомству принадлежит рулон 70?
Дециль 6 имеет какие соответствующие годы?
Назовите награду для Кандиды Скотт Найт
Назовите получателя премии за Ямайку и награду в £6,947
Назовите фильм, получивший награду в размере £3,740
Назовите имя директора компании Maya Vision International ltd
Назовите фильм, получивший награду в размере £3,386
Назовите место проведения 2004 года и 25-е место
Назовите место, где вы заняли 27-е место
С каким счетом была сделана ничья на Кубке конфедераций ФИФА 2005 года?
Какая самая высокая Перутка с 46 другими и менее чем 15 выборщиками?
Кто занял 3-е место в 1990 году?
В каком классе Pos есть команда jml team panoz?
В каком классе Pos год больше 1997, команда corvette racing, класс gt1 и 327 кругов?
Каков итоговый результат команды, в которой Симара выступает под номером 5?
У какого гонщика-победителя вторым пилотом был Джимми Брайан?
Сколько в среднем участвует автомобилей с третьим водителем Мэнни Айуло?
Какие самые большие автомобили участвовали в сезоне 1958 года?
Какой самый большой сезон с третьим водителем Джимми Дэвисом?
Какие самые большие автомобили участвуют в гонках с гонщиком-победителем Роджером Уордом и сезоном меньше 1959 года?
Какой двигатель, набравший более 2 очков, имеет в качестве шасси Brabham bt58?
Сколько очков набрал Джадд v8 в 1989 году?
Сколько лет Sasol Jordan Yamaha участвовала в гонках?
С каким счетом проиграла команда Williams (3:1)?
Какой счет был в игре, в которой проиграл Эмбри (1-2)?
Что покажет 2007 год на Олимпийских играх в качестве турнира.
Что показывает 2009 год, когда 2012 год - 1R?
Что показывает 2010 год, когда 2009 год показывает Q1?
Каков валовой доход в 2011 году для МО?
В каком штате находится стадион Tsukisamu dome?
Валовой доход какого города в 2011 году составил $739 578?
Каков валовой доход в 2011 году при валовом доходе в 1982 году в 1 988 047 долларов?
Какой была решетка, когда гонщиком был Марк Уэббер?
Кто был гонщиком, когда конструктором была Renault, а время/отставание составляло +38.600?
Сколько кругов было пройдено, когда время/отставание составляло +1:00.003?
Сколько было кругов, когда время/отставание составляло +14.403?
Кто был гонщиком, когда было 35 кругов?
Сколько кругов было пройдено, когда конструктором была Renault, а гонщиком - Фернандо Алонсо?
Какой адрес улицы с названием здания New York Life Insurance?
Какое самое высокое здание с адресом 324 E. 11th Street?
Что перечислено как Высота футов/м и имеет адрес улицы 2345 Гранд-авеню?
Какова средняя вместимость стадионов в лондонском Сити, принадлежащих школам с числом учащихся менее 30 000?
У кого был счет 69-70=139?
Какой счет был в игре, которая закончилась со счетом 5:0?
Какой номер забега у спортсмена, финишировавшего с результатом 2:23.95?
На какой дорожке плыл спортсмен из Замбии?
Кто был соперником в игре, когда рекорд был 4-5?
Каково среднее значение для 2009 года, если 2001 год больше 0, 1996 год меньше 1 и 2004 год больше 2
Каково среднее значение для 2009 года, если 1989 год меньше 0?
каков средний показатель для 2005 года, если 1995 год - больше 3, 1996 год - меньше 4, а 2011 год - больше 5?
какой список для 1999 года, если 1990 год больше 0, 2003 год равен 3, 2007 год больше 1, а 1996 год больше 0?
Какой список для 2012 года, если 2004 больше 0, 2008 больше 1, 1994 больше 8 и 2005 меньше 11?
Какой листинг для 1992 года, если 1999 больше 1, 2008 меньше 2 и 2003 меньше 2?
Сколько % от 1 Rep Max(Last Set) имеет сет 4 из 145lb x 5reps?
Сколько фунтов имеет сет 4 из 115 фунтов x 8 повторений?
Что такое сет 3 на 6-й неделе?
Каков ВВП на душу населения в стране с общим ВВП 156.640?
Каков ВВП на душу населения в стране с общим ВВП 80,955?
Площадь какой страны составляет 871 980 кв. км?
1 октября 1995 года с Дорой Джильяновой в качестве партнерши, каков был результат матча?
С Линдси Ли-Уотерс в качестве партнерши, каков был окончательный счет?
Какой счет имеет дату 17 августа?
Соперником какого матча является @ athletics, а рекорд составляет 76-57?
Какое поражение имеет рекорд 67-51?
Какая позиция имеет 2 победы в 1992 году?
Сколько побед имеет серия формула ниппон, а позиция 8?
Какой самый маленький сезон с 6 гонками, 2 победами и серией all-japan gt championship>.
Каким был общий счет Марка Брукса, когда он финишировал более чем на 2 выше номинала?
Каким был счет от победы до пара на чемпионате PGA 1993 года?
Сколько конструкций имеет колесная формула 4-4-0?
Кто построил в ноябре 1881 г. более 54 паровозов TC&StL (1883-84 гг.)?
Каков итог сезона для Центральной школы Сассекса?
Какова команда школы "Сассекс Тек"?
Какова команда школы Милфорд?
В каком сезоне один из игроков имел рейтинг +33?
Как называется команда, у которой 1 победа и рейтинг +85?
В каком сезоне один из игроков имел рейтинг +98?
Каков рейтинг Патриса Бержерона?
Позиция защитника, раунд 4 и Pick # меньше 36 имеет какой общий средний рейтинг?
Пик # с именем Джейми Томас и раундом меньше 7 - это сколько цифр?
Какое дульное устройство имеет ствол с твистом 1:7 и прикладом 4-го поколения?
Когда был соперник Польша и тип матча EC - квалификатор?
Где находился соперник Германия?
Кто был соперником при счете 2:2 (ничья)?
Какой тип матча был в Будапеште, где соперником был Люксембург?
У кого из игроков счет 72-67-69=208?
У кого парный счет 70-76-68-214?
В какой стране счет 70-76-68-214?
когда состоялось первое представление балета с Петром Мазуровским в окончательном составе?
У кого было первое представление 3 июля 2011 года?
у кого было последнее выступление 3 июля 2011 года?
какой статус в стиле балет/гимнастика?
какое имя имеет статус финального состава и первое выступление 12 ноября 2011 года?
какой последний спектакль имеет статус прошедшего, балет как стиль и Томми Бэтчелор?
Сколько голов забил Рикс из Англии, который начал играть до 2005 года в молодежной системе?
Откуда родом Рикс?
Какова спецификация локомотивов с общим количеством выпущенных более 19 и моделью fb-1?
Какова дата постройки локомотивов с общим объемом производства менее 45 и моделью fb-2?
Каков двигатель локомотива с моделью fa-2?
Какова дата постройки локомотива модели fa-2?
В каком регионе находится передатчик на горе Sugarloaf?
Назовите финалы для прелима из плей-офф
Кто является музыкальным руководителем фильма Vettaiyaadu vilaiyaadu?
Какой фильм 2007 года на хинди с музыкальным руководителем Шантану Мойтра?
Какое количество поражений потерпел тренер Джон Ковальски с PTS меньше 9?
Какова средняя РСТ, когда у него PTS меньше 9, а побед больше 1?
Какова сумма PTS, когда PCT меньше 0,1?
У какого тренера PCT больше 0,1, PTS больше 9 и поражений 19?
Как называется ранг Испании больше 2?
В каком случае у Испании было меньше 4 дорожек?
Какой самый маленький ранг у Норико Инады?
Сколько общих поражений имеют команды, сыгравшие более 30 игр?
Каков номер ранга, если время 2:15.98 на дорожке больше 7?
Какой номер ранга у имени Чэнь Янь на дорожке меньше 2?
Какой наименьший круг для 6-го места?
Какое общее количество очков в Кубке лиги меньше 1?
В каком Кубке Англии лига меньше 1?
В каком городе больше всего деревень с ханьцзы 南流乡 и населением более 24 802 человек?
Какое место занял круг 296?
Сколько игр провел клуб, имеющий бонус за попытку 4 и 391 очко против?
Сколько очков против было у Carmarthen Athletic RFC, когда они сыграли 22 игры?
Какой клуб проиграл 10 игр?
Сколько очков "за" набрал клуб, у которого 77 попыток "за"?
В каком клубе бонус за попытку равен 2?
Назовите самый посещаемый клуб за 11 октября
Назовите посетителя 19 октября
Какой самый высокий год для серии под названием "Законы дракона ii: похищенные"?
В сериале "Законы дракона i: Под прикрытием" какая роль?
У какого спортсмена самое быстрое время - 15,82?
Назовите общее количество лет, когда у участника было больше 0 очков?
Назовите общее количество лет для brm straight-4
Назовите общее количество очков для шасси bmw t269 (f2)
Какое самое высокое промо, которое имеет команда Pallacanestro Messina, наряду с понижениями больше 0?
Какие самые низкие очки имеет шасси zakspeed 841, а год меньше 1985?
Какой самый низкий год с шинами g и менее 0 очков?
Какой год имеет двигатель (двигатели) yamaha v8?
Какие средние очки у шасси zakspeed 881?
В какой лиге есть место проведения martin luther king, jr. recreation center?
Какие чемпионаты (годы) имеют лигу milb, лигу штата флорида и место проведения стадион ed smith?
В каком виде спорта есть лига континентальной баскетбольной лиги и место проведения средняя школа "Авалон"?
Какой объект имеет вид спорта бейсбол, количество чемпионатов (лет) 0, лигу milb, лигу штата флорида и клуб jupiter hammerheads?
Какой клуб имеет Лигу Американской баскетбольной ассоциации и Место проведения tba?
Какая область имеет годы 1-8, дециль меньше 7 и название waikari school?
Какой средний дециль имеет Years of 1-8 и Area of waipara?
В каком районе есть школы с 1-8 годами обучения и название Broomfield school?
Какой самый маленький список учеников с децилем больше 6 и названием broomfield school?
Какое название имеет ролл 270?
Кто был режиссером эпизода, написанного Дэном Серафином и вышедшего в эфир 23 июля 2008 года?
Как называется эпизод, вышедший в эфир 2 февраля 2008 года?
Сколько денег запросил Джеймс Седдон?
Сериал "Какой предприниматель" впервые вышел в эфир 24 августа 2006 года?
У какого(их) предпринимателя(ей) есть миксальбом?
Сколько денег запросил Иэн Чэмингс?
Какой Дракон-Инвестор(ы) запросил(и) 100 000 денег и имеет автокафе?
Какой высоты мост Аньцин, открытый до 2011 года?
Где был открыт вантовый мост Бадонг в 2005 году?
Назовите средний год для джанапракала чандруанга
Назовите литературу для Прадита Прасарттонга
В каком году Фабрис Сулье впервые занял второе место?
Сколько участников было в 2011 году?
Какое звание было у Бобби Грима, когда он закончил 1059 кругов?
Назовите раунд, время матча с результатом победа, тко и Карлос Молина в качестве противника?
Каков рекорд матча 2009-07-18?
Какой тип матча с результатом победа и Майклом Гомесом в качестве оппонента?
Какими были голы, когда количество шапок было установлено на 48?
Сколько шапок набрал игрок Миле Стержовски?
Каковы цели Миле Стержовски как игрока?
Сколько всего шапок было у Митчелла Дьюка?
Какой соперник имеет дату 16 февраля 2003 года?
У какого соперника "Сток Сити" есть "А"?
У какого соперника раунд r5?
У кого из бомбардиров место проведения матча - A, а соперник - Арсенал?
Какой соперник имеет раунд переигровки qf?
Кто потерпел поражение в матче 6 апреля?
Каким был рекорд после игры 15 апреля?
Кто был соперником, который привел к рекорду 10-13?
Каков рекорд после игры 6 апреля?
Какой счет был в игре 12 апреля?
У какой команды больше всего побед с не менее чем 18 голами и меньше 5 поражений?
Сколько раз команда ХК "Корнуолл", забившая более 18 голов, проигрывала?
Какой номер серии имеет производственный код 50021-50025?
Игроком какой команды графства является Джимми Финн?
В скольких командах игроком является Джон Кин?
На какой позиции играет Джон Кин?
Какой проигрыш был в игре при счете 27-17?
Каковы наименьшие голы при победах меньше 16 и ничьих больше 14?
Каковы средние победы с количеством очков 42-2, голами против 67 и ничьими меньше 44?
Какие средние победы одержал клуб "Барселона Атлетик", а голы "за" больше 56?
У какого клуба с самой низкой позицией голов против меньше 78, очков 42-2, а побед больше 15?
Какая самая низкая сыгранная позиция имеет Очки 2, а Голы против больше 53?
С какой разницей мячей сыграно больше 44?
В каком году была проведена гонка в Вене, Австрия?
В каком соревновании (Экстра) в 2002 году спортсмен занял 8-е место?
Где проходили Олимпийские игры?
Какое значение имеет бонус Try, если значение Points равно 418?
Что такое клуб, если значение для Played равно 22, а значение для Tries равно 41?
Каково значение для Drawn, когда значение для Losing bonus равно 6?
Каково значение "Проиграл", когда значение бонуса "Попытка" равно 2, а значение бонуса "Проигрыш" равно 4?
Что такое бонус за проигрыш, если значение бонуса за очки равно 43?
Каков Клуб, если значение для Проигрыша равно 9, а значение для Попыток равно 55?
Какая самая крупная ничья в 37 матчах из Англии?
Сколько ничьих в карьере "Кембридж Юнайтед" в 2008-2009 гг. и меньше 13 поражений?
Какой был рекорд в игре, когда счет был 1:0?
Какой счет был в игре, когда счет был 19-13-3?
Кто был командой гостей, когда счет был 1-3?
Кто был домашней командой при счете 20-13-3?
Какой датой была датирована игра с рекордом 18-10-2?
Какая средняя посещаемость у "Миннесоты"?
Дата 29 декабря с каким посетителем?
При счете 2 - 3 какая посещаемость?
При рекорде команды 48-51 самая низкая посещаемость 2005 года была указана как сколько?
Какой была бы самая низкая посещаемость, которая также показала поражение Обермюллера (1-2)?
На каком стадионе проходила игра 31 октября?
Сколько недель в общей сложности проходили игры на стадионе "Кливленд Браунс"?
Какой была поверхность 23 октября 2011 года?
Какой тренер "Нотр-Дам" проиграл 15 игр?
Сколько поражений было у "Нотр-Дам" в 1904 году?
Каков был процент побед "Нотр-Дам" в 1905 году?
Кто является капитаном команды, игравшей в Эджбастоне?
Кто является капитаном хозяев, игравших в Эджбастоне?
В каких матчах с участием капитана хозяев Грэма Гуча, сыгранных 3,4,5,6,7 июня 1993 года, были зафиксированы результаты?
Какое место было выбрано для матчей, сыгранных 3,4,5,6,7 июня 1993 года?
Кто был капитаном команды на выезде в матчах, сыгранных на "Трент Бридж"?
Какой ранг имеет "Хоторн"?
Что такое Первое выступление, когда статус прошлое, а стиль был балет, чечетка?
Какое последнее выступление, если статус - текущий состав, а имя - Ноа Паретс?
Какой стиль у Джузеппе Баусилио?
Какой противник есть в событии Jungle Fight 6?
Какой прием используется в событии Jungle Fight 2?
Каково общее количество очков при ничьей 4?
Сколько забито голов, если ничьих меньше 8, очков 19, а пропущенных голов больше 26?
какое количество очков набирается, если пропущенных мячей меньше 24, очков меньше 6, а забитых мячей меньше 26?
Какое место занимает команда, если поражений меньше 12, а очков меньше 19?
каково среднее место, когда поражений больше 12?
В каком году было 48 из 120 мест и % голосов больше 34,18?
После 1993 года сколько мест в парламенте было с % голосов 38,72?
Какова наибольшая изоляция (км), когда высота была меньше 1320, и муниципалитет Хиннойя?
Какова средняя изолиния в муниципалитете Сунндал на высоте более 1850?
Какова наибольшая высота пика Даурмоль, а изоляция (км) больше 4?
В какой стране высота над уровнем моря меньше 1833, а изоляция (км) больше 18, и пик магазина lenangstind?
В какой стране рельеф меньше 1292, а изолиния (км) больше 14?
На какой дорожке плавал Джордж Бовелл?
Каков средний показатель топ-25 с 16 отсечками и менее чем 23 соревнованиями?
Какой самый высокий топ-25, в котором более 9 топ-10, но менее 29 соревнований?
Какое среднее общее значение имеет Брэд Сциоли и Pick # больше 5?
В каком наименьшем общем среднем рейтинге есть колледж Арканзаса, а количество раундов больше 3?
Какой самый высокий средний общий показатель имеет Pick # 4 и раунд больше 7?
Какой средний общий показатель имеет раунд меньше 7 и Pick # 4?
Кто из команд, занявших 4-е место, имеет раунд меньше 7 и раунд больше 4. 4 команда, в которой есть № 5 игрок Сусана Тельмо? 5 игрок Сусана Тельмо?
Кто из команды № 9 имеет игрока № 5 Сусану Тельмо? 9 команда, у которой есть игрок № 6 Пауло? 6 игрок Пауло?
Кто эта команда № 8, в которой есть игрок № 6 Пауло? 8 команда, в которой есть №. 9 игрок Тельмо?
Назовите прозвище с возрастом 4,9
Назовите остров с возрастом ma 1,0
Назовите высоту места сбора
Место игры "Кингдоум", а результат w 24-6 - какой рекорд?
Дата 25 сентября 1983 года - это какая игровая площадка?
На каком стадионе состоялась игра со счетом 6-3?
Какой датой была датирована игра, в которой проиграл Рид (0-2)?
В какую дату был зафиксирован рекорд 11-8?
Сколько подиумов связано с 1 Вуэльтой и более чем 7 Турами?
Какое общее количество Мигеля Индураина с Вуэльтой больше 1?
Какая сетка ассоциируется с временем/отставанием + 1 круг и менее 7 очков?
Какая сетка ассоциируется с 67 кругами?
Назовите страну, в которой 8 июня 1983 года выступала Марлис Гёр.
Назовите спортсмена из Болгарии, занявшего место ниже 22
Какой двигатель использовался в гонке Ram Penthouse Rizla в 1978 году?
В каком колледже год меньше 1962, а должность - rb?
У какого колледжа год больше, чем у колледжа Небраски, а пик - 2?
У какого пика год больше, чем 1983, а имя игрока - Брайан Джозвиак?
В каком наименьшем году есть позиция rb и колледж штата луизиана?
В каком году игрока звали Ронни Булл?
Кто получил награду в размере 4 203 фунтов стерлингов?
Кто был режиссером фильма, получившего награду в £6,245?
Кто был режиссером фильма, за который Ави Лутра получил награду?
Кто был режиссером фильма "Завтрак Антонио"?
Кто был режиссером фильма, за который компания Sister Films получила награду 2/3/05?
Какой счет в игре 9 июня?
Какова обычная посещаемость 2 июля?
Какое значение имеет удаление для идентификатора CERCLIS il0210090049?
Какова дата окончания строительства в округе Джо Дэвисс?
Роль рассказчика, год больше 2009 и дата выхода/эфира 7 октября 2010 принадлежат какому автору?
Роль диктора, и радиостанция/производственная компания bbc audiobooks, и дата выхода/эфира 13 ноября 2008 года - это какая сумма года?
Радиостанция/производственная компания, которая играет роль интервьюируемого и монологов, - это какая радиостанция?
Что входило в состав команды Racing Organisation Course?
Кто был вторым пилотом команды Racing Organisation Course в годы до 2011, у кого была позиция DNF?
Кто был вторым пилотом в годы после 2010?
Какова дата, связанная с номером флота 4?
Какая дата снятия связана с датой 1904 года?
Назовите место проведения игры с результатом l 7-38
Назовите результат для стадиона arrowhead
Назовите наименьшую посещаемость соперника New Orleans Saints и неделю больше 2
Какая сумма заработка соответствует 23-му месту в Top 10s?
Какая сумма заработка в 2012 году соответствует менее чем 28 сыгранным турнирам?
Назовите год, в котором количество кругов меньше 197 и начало 2
Назовите квалификацию с началом тоталов
Назовите общее количество кругов с рангом 8
Назовите старт с количеством кругов 199 и квалификацией 224.838
В какой день на Олимпийском стадионе в Афинах был сделан счет 1-2?
Каким был отчет о матче Евро2008q на Олимпийском стадионе в Афинах 17 ноября 2007 года?
Каким был отчет о матче Евро2008q на Олимпийском стадионе в Афинах при счете 1-2?
В какой день счет был 2:1?
Какого числа был проведен товарищеский матч?
Какой счет был на стадионе "Панкритио" 6 июня 2007 года?
Какого числа была зафиксирована ничья на стадионе "Сидней Крикет Граунд"?
На каком стадионе была зафиксирована ничья?
В какой день результат был ничейным?
В каком месте была зафиксирована ничья?
Какое общее количество очков набрали участники с шасси Jordan 192?
У кого из участников было шасси March CG891?
Какое наименьшее количество очков набрал участник с шасси Jordan 192?
Посещаемость какого соперника составляет 14 029 человек?
Можете ли вы назвать посещаемость, которая приходится на 12 апреля?
Подскажите, пожалуйста, какой соперник - "Пивовары", а посещаемость - 11 235 человек?
Можете ли вы назвать счет, который имеет посещаемость 4,567?
Назовите дату с расстоянием в км (милях) по курсу Роккарасо - Сан-Джорджио-дель-Саннио?
Назовите двигатель участника Larrousse f1
Назовите средний год для двигателя renault v10, набравшего более 4 очков
Назовите сумму очков для года меньше 1994 и шасси lola lc89b
Назовите участника для года больше 1991 и шасси lotus 109
Назовите сумму очков за 1991 год
В каком типе трасса проходит от Турина до Монцы?
Какая трасса имеет км (миль) в качестве типа?
У какого победителя дистанция Сан-Ремо - Кунео?
Назовите дистанцию для этапа 2
Назовите маршрут с победителем Себастьеном Русселером
Назовите маршрут для дистанции 170,8 км
Назовите дату Лучано Пальярини
Назовите дату проведения гонки Марка Кавендиша
Назовите количество кругов в квалификации - 144.665
Назовите общее количество кругов за 1961 год
Назовите финиш для старта 28
Назовите круги для 14-го места и 16-го старта
Назовите квалификацию 1960 года
Как зовут игрока, занявшего позицию lb и имеющего общий результат 128?
Каков общий итог, когда Кенни Льюис является игроком в раунде после 5?
Как называется колледж, если в 7 раунде овер больше 15?
На какой позиции у колледжа "Бригам Янг" общий показатель меньше 128?
Сколько человек присутствовало на игре 4 февраля 2003 года?
да или нет для окленда с да для сиднея, нет для перта, да для мельбурна и да для золотого побережья?
да или нет для "аделаиды" с "нет" для окленда, "да" для мельбурна и "да" для золотого побережья?
да или нет для золотого побережья с да для мельбурна, да для аделаиды, да для окленда?
да или нет для мельбурна с да для золотого побережья, да для аделаиды, нет для окленда?
да или нет для сиднея с да для мельбурна, нет для перта, нет для окленда и нет для золотого побережья?
да или нет для мельбурна, у которого нет для аделаиды и нет для золотого побережья?
Сколько поражений потерпела команда с 0 победами и более чем 72 пропущенными мячами?
Какое наименьшее количество поражений у команды США, занимающей место выше 3 и имеющей более 6 побед?
Сколько пробежек допустила команда, занявшая 2 место с более чем 2 поражениями?
Сколько общих побед было у команды, занявшей место ниже 1 с коэффициентом бега меньше 5,85 и более чем 4 поражениями?
Какой самый высокий коэффициент пробежек у Японии, у которой меньше 58 пробежек и 5 побед?
Какое среднее количество поражений имеет команда, допустившая менее 25 пробежек и одержавшая 5 побед?
Соперником какой команды являются "Тигры"?
Какой проигрыш датируется 1 октября?
В списке какого года есть автомобиль с шасси AGS JH22, набравший больше 0 очков?
Какое общее количество очков в списке включает шины с маркировкой P после 1986 года?
Какой балл является наименьшим для шасси с маркировкой AGS JH23 до 1988 года?
Какой общий балл за год, указанный в 1988 году?
Какова была посещаемость 2 августа?
Какой соперник проиграл с питчером Кинни (0-1)?
Какова была посещаемость 23 августа?
Какое наибольшее количество побед имеет турнир с 3 отсечками и более чем 4 событиями?
Какое наименьшее количество событий имеет турнир с более чем 1 топ-10 и более чем 0 побед?
Сколько кругов преодолел гонщик, занявший 6-е место в 1998 году?
Какая команда, выступавшая в классе c1, прошла более 331 круга после 1990 года?
В каком классе гонялся Эдди Чивер Рауль Бозель?
Какой самый низкий рейтинг у игрока, игравшего в 2012 году?
Какой игрок имеет звание 2011?
Какой счет был в матче, сыгранном на харде с человеком, занимающим 10 место?
Какие женщины говорят на румынском языке?
У каких женщин есть самцы в возрасте 1234 лет?
Какие самцы говорят на польском языке?
Какое количество самцов 977 948?
Какое наименьшее общее число у боулера Шейна Бонда?
В какой день были пойманы калитки Крисом Гейлом и Капали?
В каком году Кайл Ньюман занял третье место?
В каком месте победил Джерран Харт?
Кто занял второе место в 2004 году?
В каком году Джек Харгривз занял третье место?
Какое место было выбрано, когда Бен Баркер занял третье место?
В какой провинции/регионе находится RJTQ?
В каком городе находится RJSN?
Какой IATA у RJCM?
В какой стране находится аэропорт Хоккайдо и Нью-Читосе?
В какой стране находится аэропорт Хиросимы?
Какое ИКАО у аэропорта Накасибецу?
Каково общее количество проигранных игр, если было сыграно 22 игры, номер проигравшего ВР - 2, а клуб - Merthyr RFC?
Какой номер выпал, если проиграно 3?
Какое число будет разыграно, если число попыток ВР равно 1?
Какой номер выпал на попытку БП, если проигравших БП - 4, а клуб - Bargoed RFC?
Какой клуб сыграл 22 раунда, имеет ничейный счет 0, проиграл 14, а его проигрышный БП равен 5?
Какой средний тотал имеет ранг 3 и бронзовую награду больше 3?
Какое среднее общее число имеет золотую награду 13 и бронзовую награду меньше 13?
Какой средний Золотой приз имеет Серебряный приз больше 2, Бронзовый приз меньше 13, а Общий итог больше 24?
Каков рекордный номер игры, в которой Гуардадо проиграл?
Какая самая низкая посещаемость была зафиксирована на игре 28 сентября?
Каков средний показатель золота, которое имеет в сумме 2 и более 1 бронзы.
Каков результат 2006 года на турнире Canada Masters, который стал A в 2009 году и A в 2010 году?
Каков результат 2006 года турнира, который в 2010 году стал 107?
Каков результат турнира в 2010 году, который является A в 2006 году и A в 2011 году?
Каков результат турнира 2012 года, в котором 2R в 2007 году, 1R в 2008 году и 1R в 2009 году?
Каков результат 2010 года в турнире, в котором 1R в 2009 году, Q2 в 2011 году и 1R в 2012 году?
Какой номер матча состоялся 3 августа 2007 года?
Каково значение 2010 года для турниров Большого шлема 2013 года?
Какое значение в 2012 году имеет A в 2007 году и qf в 2011 году?
Какое значение 2012 года с 1r в 2011 году на Открытом чемпионате Австралии?
Каково значение 2013 года с qf в 2011 году?
Какое значение имеет 2007 год на турнирах Большого шлема в 2012 году?
На каком турнире в 2011 году был зафиксирован qf?
Какой счет был в отборочном турнире чемпионата мира по футболу 2014 года?
Какое наибольшее количество матчей с менее чем 2 ничьими, в которых процент эффективности составил 25 %?
Каково общее количество ничьих, в которых было сыграно менее 4 матчей?
Какова средняя частота радиорезонаторов в МГц?
Какая дата показывает проигрыш "Лилли" (2:2)?
Какое поражение было зафиксировано при времени 3:16 и рекорде 15-15?
Какая команда была противником, когда время было 2:57, а счет 7-5?
Какого числа проиграл Понсон (4-3)?
Какого числа проиграли Спаркс (0-1)?
Какое место занимают соревнования в Тампере, Финляндия?
Каков наименьший тотал, при котором ничьих меньше 2, побед меньше 1, поражений больше 1 с разницей мячей 1:2
Каково среднее количество ничьих с общим тоталом 1 и разницей мячей 2:0?
Каково наименьшее количество ничьих с разницей мячей 0:2 и побед больше 0?
В каком регулярном чемпионате средняя посещаемость составила 1 242 человека?
В какой лиге средняя посещаемость составляет 244 человека?
В какой день соперником были "Уайт Сокс" и рекорд 18-13?
Какова была средняя посещаемость, когда рекорд был 19-13?
Каким был проигрыш, когда соперником был "Рейнджерс", а посещаемость превышала 43 211 человек?
Какой результат в 2012 году был связан с финишем 2007 года с результатом 2R и 2009 года с результатом 1R?
Какой результат в 2009 году был связан с тем, что 2012 год был 1R, а 2007 - 2R?
Какой результат 2008 года был связан с 2009 годом A и 2011 годом 2R?
В каком турнире Полин Парментье заняла LQ в 2007 году?
Назовите имя игрока с количеством матчей 51
Назовите позицию сборной Бразилии 2008 года с голами 0 1
Назовите голы в матчах 21
Назовите период с матчами 0 0 Португалии
Назовите соперников по 5 туру
Назовите посещаемость за 4 января 2004 года
Назовите самую большую посещаемость 25 января 2004 года
Какова средняя посещаемость финального раунда?
Какое наименьшее количество людей посетило игру, в которой H/A был равен h, а соперником была "Рома"?
Какая игра есть у Квентина Мартелла?
Какой шторм имеет клэш 3 и дэнс 4?
Назовите Мельбурн, где Перт, Аделаида и Окленд - "нет", а Сидней - "да".
Назовите золотое побережье, где Окленд "нет", а Мельбурн "да".
Назовите Сидней, в котором Перт - нет, Аделаида - нет, Мельбурн - да и Золотое побережье - да
Назовите Аделаиду для Сиднея "да" и Перта "да".
Назовите Мельбурн для Аделаиды "нет", Окленда "да" и Золотого побережья "да".
Кто является премьер-министром Антуана Вехенкеля?
Какое наименьшее количество побед ранее 1964 года, набравших более 7 очков?
Какое наименьшее количество очков в классе 125сс с 1 победой было набрано ранее 1961 года?
Каково количество побед при наличии 7 очков?
Каково наименьшее количество очков при 1 победе?
Какой клуб имеет более 35 голов, более 7 ничьих и 20 поражений?
Сколько голов было забито более чем в 38 матчах и более чем в 9 ничьих?
Сколько поражений имеет более 59 голов и более 17 ничьих?
В какой день на Панамериканских играх 2007 года была проведена встреча со временем 1:07.78?
Время какой страны 2:07.64?
Время какого вида спорта составляет 4:01.00?
В каком месте США время 2:25.62?
Какой год больше 1975, а рекорд 13-11 - это какой плей-офф?
На каких соревнованиях до 2005 года в категории World Class была завоевана бронза?
Какие соревнования проходили до 2006 года в SVK Nitra?
Какие категории соревнований, проведенных после 2007 года, стали чемпионатами мира?
Каков результат соревнований, проведенных в Нор Элверуме до 2010 года?
Какое соревнование было проведено в 2003 году?
Какой тип шасси имеет scuderia ferrari, набравшая более 1 очка?
Шасси какого типа имеет двигатель ferrari flat-12 с более чем 1 очком?
Какой средний год для шасси merzario a2?
Каков был рекорд команды, когда она играла с командой гостей "Чикаго Блэк Хокс" 24 ноября?
Как называется команда гостей, которая играла с командой хозяев "Чикаго Блэк Хокс" 20 марта?
Какой рекорд был у команды 12 ноября?
Какой чемпион имеет 1981 год?
Какой финал датируется 1982 годом?
Какой призовой фонд имеет коммерческое название michelob light challenge of champions?
Какой датой финала считается 1989 год?
С каким счетом в финале чемпионом стал Борис Беккер?
Какое наибольшее количество очков набрал участник connaught engineering alta straight-4 engine до 1957 года
Какой двигатель 1957 года имеет шасси connaught type b?
Когда был зафиксирован победный счет -9 (72-68-64-67=271)?
Каков был перевес в победе на Mississippi Gulf Resort Classic?
С каким отрывом победил Марк Калькавеккья, занявший второе место?
Какова была дата турнира Ace Group Classic с перевесом в 1 удар?
Каков был перевес в счете, когда победный счет был -9 (72-68-64-67=271)?
Каков средний раунд для позиции te?
Назовите средний общий показатель для Джеймса Дэвиса
Назовите наибольшее количество общих для Джеймса Дэвиса и раундов больше 5
Назовите общее количество общих для Виллановы и раундов меньше 2
В каком штате находится гора Чигинагак?
Каковы были обстоятельства расположения Баглана?
Каковы были потери в локации Баглан?
Какова была дата возникновения ситуации по естественным причинам?
На каком Золотом побережье находится Перт - нет, Сидней - да, Окленд - да?
В каком Мельбурне Окленд "нет", а Золотое побережье "нет"?
В какой Аделаиде Мельбурн "да", Окленд "да" и Перт "да"?
В каком Сиднее есть Перт - нет, Мельбурн - да, а Голд-Кост - нет?
В каком Окленде есть Аделаида "нет", Мельбурн "да" и Сидней "да"?
В какой Аделаиде Окленд "да", Мельбурн "да", Перт "да" и Сидней "отменен"?
Кто является владельцем команды RSS Racing, в которую входит гонщик Райан Зиг?
Компания Parts Plus спонсирует какого гонщика?
Кто является владельцем NTS Motorsports, спонсируемой Qore-24?
Кто является шефом команды гонщика Мэтта Курзеевски?
У кого из гонщиков шеф экипажа Гэри Риттер?
Какая награда присуждается автору песен 2009 года?
В какой категории вручаются награды за выбор народа?
В каком году Дженерал был номинирован в категории или выборе прорывного артиста?
Какой счет был 6 февраля 2008 года?
Какой конкурс проводился 14 ноября 2012 года?
Какой конкурс проходил 10 августа 2011 года?
Какой средний год с шасси, равным cooper t60?
Какое шасси имеет производителя cooper car company и год выпуска 1963?
У какого участника двигатель climax straight-4, а количество очков больше 0?
Какой турнир имеет покрытие hard и дату 12 апреля 1998 года?
Соперником по финалу на каком покрытии был Винн Пракуся?
С каким счетом Уинн Пракуся является соперником в финале?
Датой проведения какого турнира является 21 ноября 1999 года?
Назовите орган власти для совместного пола и колледжа Шанель
Назовите средний дециль для органов власти штата и района Фернридж
Какой была неделя 11 октября 1998 года?
Назовите место проведения игры с посещаемостью 63 336 человек?
Какова дата игры на 13-й неделе?
Каков рекорд дивизиона "Пантерз"?
Каков рекорд дивизиона "Сенаторов"?
Какой был рекорд после игры 18 января?
Каким был рекорд после игры 6 января?
Назовите прежнее название 49 ранга
В какой команде НХЛ левый фланг указан как позиция?
Какие годы имеет школа Какахи с децилем 3?
Каков средний дециль колледжа Руапеху, который имеет государственную власть?
Каково количество учеников в школе Ораутоха в Раетихи, дециль которой меньше 8?
В какой день соперником была команда "Юта Блейз"?
Каково значение 2006 года с 1r в 2011 году?
Каково значение 2010 года с 2р в 200р и 3р в 2011 году?
Какое значение имеет 2007 год с 2р в 2012 году и 1р в 2002 году?
Какое значение имеет 2004 год на турнирах Большого шлема в 2011 году?
Какое значение имеет 2004 год с sf в 2010 году?
Назовите результат за 30 января 2013 года
Назовите результат для гола # больше 4
Какой показатель у Фреда Паулса?
В каком месте счет меньше 68?
Какой гонщик победил, когда О.М. был конструктором-победителем?
Какой гонщик выиграл Гран-при Булони, когда его конструктором был Bugatti?
Какую гонку выиграл Мео Константини на трассе Монца?
В какой день Аймо Маджи выиграл Гран-при Рима?
Назовите результат сезона для Смирны
Назовите школу для орлов
Назовите школу для Season Итог поражения в первом раунде плей-офф дивизиона i
Назовите рекорд дивизиона для райдеров
Назовите команду для школы Милфорда
Назовите среднее количество очков для шасси Стивенса и года меньше 1950
Назовите наименьшее количество очков для шасси Kurtis Kraft 500a
Назовите общее количество лет для шасси kurtis kraft 4000 и очков больше 2
Кто был командой гостей в недели до 12 и на Sports Authority Field at Mile High?
Кто был командой гостей на стадионе Raymond James Stadium?
В какой день "Хьюстон Тексанс" был в гостях?
Назовите год с процентом 9,66%
Назовите общее количество голосов избирателей на выборах генерального прокурора штата Миннесота в 1994 году
Назовите среднее количество голосов избирателей в годы после 1990 года с процентом 4,94%
Назовите наименьшее количество голосов за год, меньший 1994, с процентом 0,96%
Какой игрок из Соединенных Штатов занимает место t8?
В какой стране Аргентина имеет To par 68?
Какой To par и какое место t8 занимает игрок из Соединенных Штатов Тайгер Вудс?
За какую страну играет Мигель Анхель Хименес и имеет счет 69?
Какова дата проведения скачек в Труро?
В каком году номинирован выдающийся актер в мюзикле?
На какую премию номинирован выдающийся хореограф?
Какая премия присуждается за лучшее исполнение главной роли в мюзикле
В какой клубной карьере игроков на позиции DF было меньше 18 общих голов, меньше 129 выходов в лигу и больше 7 голов в лиге?
Какое наименьшее количество голов было забито игроками с менее чем 171 выступлением в лиге, 151 общим количеством выступлений и позицией DF?
Какое общее количество лет насчитывает группа "Фестиваль независимого кино "Метод Фест""?
В каком году в среднем номинируются Группа, Премия Logie, Премия, Самый выдающийся актер и Результат?
До 2012 года в какой группе номинировались Результат, Фильм/Шоу, Ист-Вест 101, и Премия, Лучший ведущий актер в телевизионной драме?
После 2008 года у какой группы есть номинация "Результат" и награда "Лучший исполнитель главной роли в телевизионной драме"?
Что является наградой, если фильм/шоу - East West 101, год - до 2009, а группа - Logie Award?
Что такое фильм/шоу, если год выпуска - 2010?
В каком году есть участник belond equa-flow / calif. muffler?
Если Оврс меньше 2, то каково среднее значение в Вкц?
Если у Адама Вогеса было меньше 28,5 оврс, каковы его самые высокие вкц?
Сколько сэков было в 2006 году, а соло меньше 62?
Каков средний показатель защиты паса, если команда Green Bay Packers имеет 62 соло и сэков меньше 2?
Сколько сэков имеют 72 соло и ТТкл меньше 112?
Сколько TTkl имеют 2004 год и pass def больше 5?
Каков самый высокий дециль школы Тарраса, в которой был государственный орган?
В каком дециле находится школа с числом учащихся более 513?
Какова площадь начальной школы Кромвель, которая находится в ведении государства?
Какой игрок имеет показатели 4/14?
Сколько оверов было сделано на поле "Вака" в матче против "Квинсленда"?
На каком поле Дирк Наннес сделал 4/23?
Кто был соперником, когда Стивен Смит провел 3,3 овера?
Назовите средний год для Brookvale Oval и маржу более 46
Назовите самый удачный год для Бруквейл Овал
Назовите средний год для команды Manly-Warringah Sea Eagles
Кто является партнером со счетом 6-1, 6-4?
какой клуб имеет лучшую поддержку с 25 голами и посещаемостью за игру более 1,156?
В каких возрастных группах проводится Мировая серия Большой лиги?
Как часто проводятся соревнования по настольному теннису?
Как часто проводятся соревнования по крикету?
Какова была посещаемость игры "Блю Джейс", когда их рекорд составлял 47-43?
В каком году у автомобиля был двигатель Cosworth V8 и 12 очков?
Сколько очков набрал участник ATS Wheels с шасси ATS D2?
В скольких гонках до 2009 года было менее 2 подиумов и 19-е место?
Какие гонщики занимают 3-е место в гонках Joest?
Когда родился Радек Некас с ростом менее 2,04?
Какой рост у участника "Нимбурка", который родился в 1982 году?
Какой номер Керри имеет округ Тейлор с более чем 65 другими#?
Какой самый маленький куст# с 66,0% куста и менее 65 других#?
Кто был капитаном выездной команды на Аделаидском овале?
Каков итоговый счет на стадионе "Мельбурн Крикет Граунд"?
Назовите счет за 28 апреля
Каков средний показатель Heat у Анжелики Соловьевой?
Какова средняя полоса для гражданства Нидерландских Антильских островов?
Каким будет финиш года со стартом 5?
Какое место в 1940 году?
Какой самый высокий круг в году, когда ранг был 14?
В каком году было 134 круга?
Назовите финиш, когда было больше 192 кругов и квалификация 135.736?
Соперник ведьмы проиграл Глинну (0-2)?
Кто был предыдущим обладателем титула, завоеванного 7 июля 2010 года?
Когда Бонекрушер выиграл чемпионат в Байамоне, Пуэрто-Рико?
Кто стал обладателем титула, которым ранее владел Лэш?
Какой чемпионат был выигран 7 июля 2010 года?
У кого шансы 6/1?
Каков общий дист с Джонни Муртахом и менее чем 26 бегунами?
У кого коэффициент 5/1?
На какой дистанции Фергал Линч закончил дистанцию с коэффициентом 5/1?
Какое место имеет To par +4 и счет 74-70-74-74=292?
В каком месте в Соединенных Штатах Америки коэффициент To par равен e?
Какой коэффициент To par для места в США при счете 74-69-71-74=288?
Какое место в списке имеет год меньше 2005 и позицию 10 (sf)?
Какой средний год для позиции 7 (sf)?
Какой год является самым высоким для места проведения соревнований в Сантьяго-де-Чили и вида спорта 800 м?
Какое место занимает 12-е место (sf)?
Какой двигатель имеет участника команды "Лотос" и Год больше, чем 1962?
Сколько очков имеет Год больше 1966?
Какое наименьшее количество очков имеет двигатель climax v8 и год 1966?
Сколько очков было у команды Rothmans International после 1975 года, когда их шасси было March 771?
Какой национальности человек, имеющий ранг 4
Назовите счет 14 октября
Какое среднее количество "голов за", забитых в ворота клуба "Реал Овьедо", имевшего "разницу мячей" меньше -16 и менее 9 побед?
Сколько человек играло в клубе, имевшем "разницу мячей" ниже -8 и занимавшем место ниже 12?
Сколько "голов против" было забито в клубе, имевшем "разницу мячей" 0, 12 побед и более 44 голов?
Какое наименьшее количество "голов за" из клубов, в которых было 18 побед и менее 38 "голов против"?
Когда Мэнни Пакьяо выиграл свой первый чемпионат?
В каком виде спорта победили Соединенные Штаты?
Какой самый последний результат, в котором победил представитель Филиппин?
Какая страна выиграла чемпионат по боксу в 2012 году?
Каково общее количество мест партии Христианско-демократический союз (ХДС)?
На каком месте процент голосов составляет 100,0%.
В каком районе Гленеллы проживало 522 человека в 2011 году?
Какова плотность населения в Сиглунесе, если изменение было меньше, чем -8,1 %?
Кто был тренером во время победы Crowd Pleaser?
Каково было время забега лошади с жокеем Рамоном Домингесом?
Какой жокей выступал за Майкла Хауса до 2012 года
Сколько соревнований в Великобритании выиграл участник, который выиграл менее 1 соревнования в США?
Сколько соревнований в США выиграл Джейсон Беннетт?
В каком скоростном спуске 7 комбинезонов?
Сколько в сумме 2 комби и 5 слаломов?
Сколько комбинезонов имеет 1 комбинированный и 24 скоростных спуска?
Какую дистанцию в километрах (милях) проехал лидер гонки?
Какое наибольшее количество очков набрала команда Acadie-Bathurst при 4 ничьих, менее 257 голах и более 72 сыгранных матчах?
Каково среднее количество сыгранных игр с процентом 3,33% и менее 29 поражений?
Какое общее количество сыгранных матчей соотносится с первой игрой в 1991 году, процентом 22,22% и менее чем 7 поражениями?
Какое наибольшее количество ничьих коррелирует с процентом 0,00% и менее чем 1 поражением?
Каково начальное значение для 11 ранга?
В каком году насчитывается 200 кругов?
Каково значение финиша для старта с 19 места?
где находится стадион "нагш джахан"?
в каком городе прошлый сезон был н/а?
где находится команда "пега"?
какой стадион имеет предыдущий рекорд 7?
Какая национальность у пловца на дорожке 4 со временем 1:11.58?
Какая самая нижняя дорожка со временем 1:10.57, а количество заплывов больше 2?
К какому заплыву относится Смильяна Маринович?
Какая национальность у Бён Хё Ён в четвертом забеге?
Какую песню исполнила Мириам Енг?
Какой тип песни больше 8 и называется 實情?
В какой песне, исполненной Мириам Йенг, есть тема концовки?
Какой номер у песни с названием 實情?
Назовите общее число начала, если конец меньше 4
Назовите сумму года, когда начало меньше 30
Назовите наибольшее количество лет со стартом больше 2
Назовите наибольшее количество лет со стартом меньше 2
Назовите год, когда старт был равен 32
Назовите наибольшее количество финишей в 2006 году
Какова была общая посещаемость игр, когда "Детройт" был командой гостей, а рекорд был 36-13-5?
Когда первый министр Генри Маклиш вступил в должность?
Как зовут министра, который покинул свой пост 14 ноября 2006 года?
Как зовут министра от партии министра по общественной безопасности и правовым вопросам?
Как зовут министра, который вступил в должность?
К какой партии принадлежит министр, покинувший свой пост 26 ноября 2002 года?
К какой партии принадлежит Ричард Симпсон?
Назовите сумму зрителей за время более 20.05 и команду №2 Эстонии
Назовите зрителей на 11 ноября 2011 года
Какой из проигравших имеет рекорд 54-39?
Какой соперник имеет рекорд 54-38?
Какой соперник имеет дату 7 июля?
Какой рекорд имеет проигравший Эйххорн (8-5)?
Какова средняя посещаемость домашних матчей "Сан-Хосе"?
Какой счет был в игре, в которой проиграл Спиллнер (1-8)?
Какой счет был зафиксирован в игре, в которой проиграл Уильямс (1-1)?
С каким счетом проиграла игра, в которой был зафиксирован рекорд 63-52?
Какой счет был в игре, когда "Вашингтон Нэшнлз" имел рекорд 11-10?
Кто был соперником, когда у "Вашингтон Нэшнлс" был рекорд 8-4?
Сколько человек присутствовало на игре, когда "Вашингтон Нэшнлз" выигрывал со счетом 7-3 и проигрывал Уорреллу (0-1)?
Назовите команду Qual 2, которую зовут Кэтрин Легге
Назовите команду с лучшим результатом 58.846
Назовите команду с лучшим результатом 58.403
Назовите квалификацию 1 для Яна Хейлена
При посещаемости 24 406 человек кто проиграл?
У кого из соперников рекорд 17-25?
Кто из соперников играл 12 мая?
Сколько человек наблюдали за игрой "Вест Хэм Юнайтед", когда они заняли 1-е место в лиге?
Каков средний показатель бронзовых медалей у пловцов Уганды, если они заработали более 2 медалей?
Какое наибольшее количество серебряных медалей заработала Ирландия, когда они получили менее 3 бронзовых медалей и заработали 1 медаль?
Какое наибольшее количество серебряных и 1 золотую медаль получила страна Джибути, набрав в сумме менее 3 медалей?
Какое общее число спортсменов имеет звание больше 17 и золото больше 0?
Какой соперник был встречен до начала 2-й недели?
Назовите наименьший тотал, выигранный в 1978 году
Назовите тотал с финишем t22
Назовите средний тотал за 1975 год
Назовите финиш игрока Лу Грэма
Назовите общее количество тоталов с финишем t45
В каком году Лига стала малазийской суперлигой, а Кубок Малайзии - групповым этапом?
Назовите позицию, когда Лига является малазийской суперлигой, и год 2011?
В каком году была позиция 6/13?
В каком году Лига была малайзийской суперлигой, а позиция была 10/14?
назовите средний показатель по району Фезерстон и интегрированному органу власти.
назовите орган власти, в котором дециль меньше 6, а ролл меньше 65.
назовите среднее количество учеников в школе Пириноа.
назовите общее количество децилей с числом учащихся 251.
Какова оценка за 2004 год?
Как называется место, где чемпионом является команда "Бригам Янг-Хавайи", победителем - команда "Вестерн Орегон", а счет - 3-0 (15-5, 15-9, 15-6)?
в каком году чемпионом стал Сан-Диего (Калифорния), а победителем - Хьюстон Баптист (Техас)?
Эксплуатация начала 2015 года имеет какую мощность брутто?
Валовая МВт 220, а блок kakrapar 1 включает в себя какое начало эксплуатации?
Тип фазы ii имеет какую брутто МВт?
Начало строительства фазы i включает в себя какой тип?
Начало строительства 1 декабря 1984 года - это какой блок?
Начало строительства фазы ii включает в себя начало какой операции?
Какой унген для ត្រីទស?
какие ноты у кхмеров ២៨?
как расшифровывается ១០០ кхмеров?
Каково было население Пуэрто-Рико в 2010 году?
Назовите территорию, которая была приобретена в 1899 году и имеет столицу Сайпан?
Назовите прекращение миссии по назначению Франклина Пирса
Назовите представителя с вручением верительных грамот 16 августа 1928 года
Назовите представителя, назначенного Джорджем Бушем с вручением верительных грамот 9 ноября 2007 года
Назовите титул представителя Эдварда Х. Стробела
В какой стране 600?
В какой стране игроком является Макдональд Смит?
В какой стране место t6, а счет 75-70=145?
Какое значение параметра имеет игрок Джимми Хайнс?
Какой счет имеет место t3?
В каком месте игроком является Хортон Смит?
В каком месте страной являются Соединенные Штаты, а игроком - Крейг Вуд?
Каким был финиш 2013 года для турнира, который в 2007 году был финишем A?
Каким был финиш 2012 года на Открытом чемпионате США?
На каком турнире в 2010 году финишировал 4R?
Какова квалификация для получения 29-го ранга в 1957 году?
Какое место занимает игрок, набравший 74-73=147 очков, если его TO par был +3?
Что означает очко, если на то-пар было E?
Каков был результат Ллойда Мангрума?
Какое место у Дэйва Дугласа?
Каков To par Чика Харберта?
Какой игрок из США имеет To par +4 и Score 71-77=148?
Какое значение имеет показатель To par в Южной Корее?
Каков средний заработок Тайгера Вудса?
Какой метод используется при рекорде 4-2 и раунде меньше 3?
Где находится соперник Джеймса Жикича и 3 раунда?
Назовите имя супруги Луизы Гессен-Кассельской
Назовите имя супруги Кристиана ix
Назовите имя супруга, прекратившего быть супругом 29 сентября 1898 года
Назовите имя человека, женатого на Фредерике ix
Назовите имя родившегося в браке 24 мая 1935 года
Какой ранг был у игрока на шестой дорожке?
Назовите средний год с кругами 6
Какой язык имеет номер 553 633?
Какой процент мужчин составляет 0,42?
Какой язык имеет процентное соотношение 6,49?
Какой номер имеет язык, указанный как другой?
Какое наибольшее количество золота, если общее количество больше 3, бронзы меньше 3, а нация Беларуси с количеством серебра больше 2?
При количестве серебра 0, какое наименьшее количество бронзы?
каково количество золота при общем количестве менее 3 и более 1 серебра?
Кто построил корабль длиной 42,8 м, который был сдан в 2007 году?
Кто занимал должность сотрудника отдела кадров и операций в 2003-2004 годах?
Кто занимался местными делами, когда отделом кадров и операций был Н. Чарльз Гамильтон?
Кто работал в отделе кадров и операций, когда Дэвид Хорнсби был в отделе академических и университетских дел?
Кто занимался внешними делами, когда отдел кадров и операций возглавлял Джакки Дойл?
Кто занимался местными делами в 2012-2013 годах?
Кто работал в отделе академических и университетских вопросов, когда Эндрю Лэнгилл занимался местными делами?
Какие золотое побережье Перта и Аделаида были "да", когда Окленд был "нет"?
В каком Мельбурне золотое побережье и Сидней были "да", а Аделаида - "нет"?
Какие Аделаида, Мельбурн и Перт были "да", а Окленд - "нет"?
В каком Сиднее Мельбурн был "нет", а Окленд "да"?
Какие города Сиднея - Золотое побережье, Аделаида, Мельбурн и Окленд - были "нет"?
Какие Аделаида, Мельбурн, Сидней и Золотое побережье были "нет"?
Назовите дату, которая имеет тип равнинной стадии
Назовите расстояние от улицы Витторио Венето до пристани Ромеа
Кто из партнеров играл матч на травяном корте?
Какой счет был в матче, в котором партнером был Марди Фиш?
Кто был соперником в матче, который проходил на жестком корте и завершился победой?
Каково время, когда соперником является Фил Коллинз?
каково общее количество раундов, если метод - tko (удары), а время - 0:40?
Каков метод, если время 0:51?
что такое время, когда событие - Bellator 89?
Назовите средний долг в % от стоимости для операционного дохода более -16 и % изменения за год 62
Назовите страну, в которой % изменения за год составляет 21, а стоимость меньше 86
Назовите общее количество доходов Италии с командой Интернасьонале с операционным доходом менее 27
Назовите наибольший доход от операционной деятельности более 27 для команды "Гамбург" и долг в % от стоимости менее 0
Каков результат переигровки при H/A, равном H, и значении раунда R6?
Какова дата начала раунда со значением R4?
Из какой страны был родом Генри Пикар?
Назовите сумму инверсий для опена от 20 апреля 2002 года
Назовите открытую Испанию
Назовите статус для Six Flags New England
Назовите сумму в 200 000 австралийских денег
Назовите деньги для Ирландии
Назовите деньги для Падрейга Харрингтона
Назовите номинал для счета 69-73-68-70=280
Назовите деньги для счета -6
В какой день или дни закончился срок пребывания в Центристской партии?
Когда закончился срок полномочий правительства 27 и министра Цахи Ханегби?
В каком месте/состоянии находятся скачки на ипподроме Ваннеру?
В каком месте/штате проходит гонка в Лонсестоне?
Что представляет собой команда победителя Дика Джонсона?
Как называется гонка на автодроме в Оран-Парке с участием команды jps и команды bmw?
Назовите общую численность населения Херви-Бей, в котором население Вуку меньше 640 человек, а население Мэриборо меньше 19 257 человек.
Какой производитель изготовил мотоцикл Шоя Томизавы?
Сколько кругов было пройдено в гонке, в которой время/отставание составило +37,351?
Сколько кругов проехал Маттиа Пасини?
На какой позиции играет игрок, который провел 244 матча за "Лидс" в 1981-1989 годах?
На какой позиции играет игрок сборной Уэльса, который сделал более 167 выступлений, забил более 0 голов и провел карьеру в "Лидсе" в 1977-1982 годах?
Какое среднее количество голов забил игрок, выступавший за "Лидс" в 1960-1964 гг. и сделавший менее 120 выступлений?
Кто учился в школе в 2008 году, в которой училась Диандрия Хилл в 2005 году?
Кто учился в школе в 2006 году, а Жасмин Уилсон - в 2005 году?
Кто учился в школе в 2009 году, в которой в 2007 году училась Лакита Холл?
Кто учился в школе в 2007 году, Киара Спайви училась в 2008 году?
Кто посещал школу в 2006 году, Уитни Пауэлл в 2007 году?
Кто учился в школе в 2008 году, в которой в 2006 году училась Брикайдри Уилсон?
Какой самый низкий рейтинг у пловчихи по имени Элизабет Ван Вели с дорожкой больше 5?
Какое место занимает пловец со временем 2:11.83?
На какой нижней дорожке плывет пловец со временем 2:07.57 и рангом больше 1?
Какое звание у пловца по имени Петрия Томас?
Сколько человек присутствовало на соревнованиях, когда группа заняла 3-е место?
Какой итоговый счет был у киевского "Динамо", когда группа занимала 1-е место?
Какова была средняя посещаемость 18 октября 2000 года?
В 2007 году какой игрок стал лучшим игроком года?
В каком году Майк Вейр стал лучшим игроком года?
В каком году (годах) был достигнут результат +14?
Каков результат, если соревнование - Кубок президента 1982 года?
Каков счет, если дата - 14 декабря 1985 года?
Что является местом проведения соревнований, если дата - 24 сентября 1980 года?
Каково место проведения матча, если результат 2:0, счет 1 гол, а соревнование - Кубок Азии 1980 года?
Каково место проведения матча, если счет 1 гол, а дата - 27 августа 1980 года?
Каков результат, если дата - 27 августа 1980 года?
В каком году появился абитуриент bmw motorsport?
Какой участник stp march engineering набрал меньше всего очков?
В каком году шасси march 762 набрало больше 0 очков?
Какой двигатель bmw набрал меньше всего очков, а шасси march 792 новее 1979 года?
В какой конференции город Бока-Ратон, а школа - Флоридский атлантический университет?
В какой школе количество национальных чемпионатов равно 2, а город Орландо?
В какой школе количество национальных чемпионатов меньше 2, а прозвище - Львы?
Каков процент побед, когда 2011 показывает 1р в Парижском турнире?
Что показывает 2009 год, когда 25 показывает 2011 год?
Что показывает 2010 год, когда 2011 год - 1р на Открытом чемпионате США?
Каков процент побед, когда 2010 год был 98?
Что показывает 2008 год на турнире в Шанхае?
Каков процент побед на олимпийских играх 2012 года?
Кто был соперником в матче, который длился 1:22?
В каком раунде закончился поединок против Йонатаса Новаеса?
Назовите средний показатель, установленный для чемпионатов меньше 1 и клуба erie seawolves
Назовите наибольшее количество чемпионатов для клуба erie seawolves
Назовите вид спорта, в котором чемпионатов меньше 1 и клуб erie bayhawks
Какова дата третьей игры?
Как по-английски называется 餓狼伝説バトルアーカイブズ２?
Кто был соперником, когда проиграл Франциско (1-1)?
В какой день на матче присутствовало 17 136 зрителей?
Кто был соперником во время игры со счетом 6-5 и проигрыша Уайта (2-1)?
Какой счет был в игре, на которой присутствовало 41 087 человек?
Какова была посещаемость игры, в которой проиграл Кох (0-1)?
Какой код инеги у города Мексикали с площадью 13 700 км?
Какова дата выездной игры, когда команда занимает 9-е место в лиге?
Какова самая высокая посещаемость 17 мая?
Какое наибольшее количество очков набрала команда "Модена Спа" после 1991 года?
Какой год был самым ранним для Ligier Gitanes?
В 7-м эпизоде какую наибольшую сумму денег запросили Джерри Манталванос и Пол Меркер?
Сколько денег запросила компания reestore?
Сколько денег запросила компания gaming alerts?
Кто стал обладателем приза в 93 000 евро?
Кто является обладателем приза в 200 000 фунтов стерлингов, как указано в списке?
Рам Васвани стал победителем в какой день?
В какой гонке 20 января-1996 года вы заняли 2-е место в сезоне 1996 года?
Какое место заняла гонка в скоростном спуске в сезоне 1996 года 11 марта-1995 года?
Какой результат заняла гонка на озере Луиза (Канада) в сезоне 1996 года?
Какой рекорд имеет дом "Детройт Ред Уингз" и счет 1-2 29 декабря?
В чьих гостях "Рекордсмен" имеет рекорд 10-11-5?
Какой типичный матч меньше 2?
Каково общее количество матчей меньше 2 со счетом 1-19?
Какой средний тотал в графстве Типперэри с рангом меньше 1?
Какова квалификация с количеством кругов меньше 68?
В каком году произошло 147.481 Qual?
Назовите существо, для которого характерны такие вещи, как язык, религия, работа, обычаи, ценности, нормы?
Назовите существ, обладающих вещами для уединения, интимными пространствами совместной жизни
Назовите взаимодействующие установки для потребности в защите
Назовите взаимодействующие установки для сотрудничества, планирования, заботы, помощи
Назовите бытийные качества для наличия вещей языка, религий, работы, обычаев, ценностей, норм
Назовите бытийные качества для наличия дружбы, семьи, отношений с природой
Какова была посещаемость игры, которая шла 2:42?
Сколько кругов проехал Себастьен Бурдэ, а решетка меньше 1?
Какой счет был в матче против Кима Тииликайнена?
Какова дата матча с Жан-Жюльеном Рожером на глиняном покрытии?
Какой турнир проходил на твердом покрытии?
На каком покрытии проходил матч, результат которого - второе место, а счет - Юля Гёргес - Полона Херцог?
Какое покрытие было в матче, когда счет был Акгуль Аманмурадова Чуанг Чиа-Чжун?
В какой день покрытие было твердым, а соперницей была Ева Хрдинова?
Какое покрытие было в матче с Бетани Маттек-Сэндс?
В какой серии 1 есть Даг Ричардс во второй серии?
Кто в 1 серии соответствует Питеру Джонсу в 5 серии?
Кто в 5-й серии соответствует Деборе Миден в 3-й серии?
Кто в серии 11 соответствует Питеру Джонсу в серии 1?
Кто в серии 9 соответствует Питеру Джонсу в серии 2?
Какой счет был в игре, когда "Блю Джейс" вели со счетом 55-39?
Кто был личностью в событии 1998 года в Поклюке?
В каком классе локомотивов было выпущено 5 единиц?
Какой производитель выпустил локомотив с типом 4-6-4т?
В каком году Радек Штепанек был круглым, а тузов было меньше 3?
Сколько игроков участвовало в турнире после 2011 года с менее чем 9 тузами?
Кто был соперником в событии 2011 года с менее чем 113 игроками?
Какое наибольшее количество игроков в течение 1 года сыграло в глиняном сете более 4 эйсов?
Кто играл в составе команды 2 против команды 1 СК "Ганьоа"?
Какой счет был в 1-м матче, когда "Муфулира Уондерерс" играла как команда 2?
Каков счет 1-го матча, когда "Водная корпорация" была командой 1?
Какой счет 1-го матча, когда командой 1 была "Гор Махия"?
Кто играл в качестве команды 1 против "Ломе-и"?
Назовите участника 1952 года
Назовите общее количество очков за 1952 год
Назовите общее количество лет для talbot-lago t26c и очков меньше 3
В каком эпизоде снимался предприниматель Ричард Эрнест?
Какие драконы-инвесторы запросили 100 000 фунтов стерлингов?
Какие предприниматели запросили £60,000?
Какую сумму запросил дракон-инвестор Питер Джонс в эпизоде 2?
Назовите дракона-инвестора для razzamataz
Назовите первый эфир, в котором было запрошено более 85 000
К какому типу соревнований относится событие с результатом 3-2 и счетом 2-1?
В какой дате соревнование проходит с результатом 2-1 и товарищеским счетом?
Какой счет у события с товарищеским типом соревнований и результатом 4-5?
Какая дата имеет счет 2-1?
Какая дата имеет тип соревнования "Домашний чемпионат Великобритании"?
какого числа автодром mallala motor sport park стал трассой?
какого числа команда m3 motorsport соревновалась на автодроме винтон?
Назовите команду 2 команды Asl Sport Guyanais.
Назовите счет команды "Себа Юнайтед".
Назовите 2-й матч за "Силы обороны
Какую страну представляет ФК "Атырау" после сезона 2006 года?
В каком сезоне ФК "Пахтакор" из Ташкента представлял страну Узбекистан, набрав более 6 очков?
В скольких сезонах у команды 1 гол и более 11 передач?
На какой игре с рекордом 39-44 была самая низкая посещаемость?
Кто был соперником в игре, в которой проиграл "Саарлоос" (7-7)?
Какой счет был в игре с рекордом 81-60?
Какая посещаемость была самой низкой на игре, в которой проиграли Уильямс (2-4) со счетом 5-4?
В каком году команда, занимающая 11-е место, провела 26 игр?
Каково общее количество сыгранных матчей в 22-х Г.А.?
Назовите победителя матча Генуя - Ливорно
Назовите победителя гонки 5 июня
Назовите победителя гонки "День отдыха
Назовите наименьшее количество мест на дорожке меньше 5 у Германии и Сандры Фёлькер
Назовите общее количество мест на 7-й дорожке
Назовите наибольшее время Катрин Майснер и ранг меньше 5
Назовите время 25,74
Был ли подписан контракт с Университетом Южной Калифорнии?
Был ли подписан университет Мичигана?
Какой самый высокий раунд в Университете Южной Калифорнии?
Кто был капитаном хозяев в Сабина Парк?
Каков был результат игры, проходившей на Queen's Park Oval?
Назовите жанр релиза, год первой записи в чарте 1988
Какой матч был проигран с рекордом 77-65?
Какая игра была проиграна с рекордом 84-71?
Какого числа был зафиксирован рекорд 34-41?
Какой тип имел курс от Гроссето до Риети?
В каком сезоне в лиге WCJHL было 86 передач?
В какой лиге WCHL было сделано меньше всего ассистов при менее чем 65 голах?
Какое наибольшее количество очков набирают игроки с 46 ассистами?
Какой состав имеет желтый цвет?
Какого цвета супермягкий состав?
В каком заведении продано/доступно билетов с валовым доходом (1979) $665 232?
Каков валовый доход (1979) заведения "Лицейский театр"?
Какое количество билетов продано/доступно на ипподроме?
Валовой доход (2012) какого заведения составляет $179 712?
В каком месте количество проданных/доступных билетов составляет 4 700 / 4 700 (100%)?
Какого числа состоялась игра, в которой "Уиллис" потерпел поражение (0-1)?
Какой соперник был в игре, в которой проиграл Траверс (0-2)?
Какое поражение было при рекорде 50-54?
Кто был соперником в игре, в которой проиграл Уэллс (4-7)?
В каких сериалах снимается Крейг Пикок А?
Что в среднем приобретается, когда число показывает 7?
Какой итог 2013 года с 6-м местом?
Какой 2009 год имеет итог 1, а 2004 год 7?
Какой 2013 год имеет в сумме 5, а 2009 год - 5?
В каком 2001 году тотал больше 1, а в 2009-м - 8?
У каких соперников рекорд 90-70?
На какой игре присутствовало более 50 324 зрителей?
С какого 1972 года начался выпуск двигателей Offy?
Какое шасси у Offy Engine и 25-й финиш?
Какое шасси Mclaren финишировало?
Назовите борцов с количеством проведенных дней 428
Назовите борцов с количеством проведенных дней 69
У какого соперника поверхность из глины, результат победителя, турнир из богатырей и счет 6-0, 6-4?
У какого соперника счет 6-4, 3-6, 6-3?
Какой счет будет 04 сентября 2006 года?
В каком турнире счет 4-6 6-2 6-1?
Какой исход имеет поверхность из глины и счет 4-6, 7-5, 2-6?
Какого числа был Версмольд?
Назовите соперников "Мазервелла
Назовите домашний матч Лиги Европы УЕФА и раунда q1 с соперниками "Мазервелла
Назовите совокупность с соперниками "Таураса
Какого числа был зафиксирован результат 53-75?
В целом 62 - это какой средний раунд?
Колледж штата Сан-Диего, а Pick # меньше 30 - это какой самый низкий общий показатель?
Колледж штата Сан-Диего, а Pick # меньше 30 - это какой самый низкий общий показатель?
В каком городе лицензии имеет независимая сетевая принадлежность, эстрадный формат и является станцией KKUP?
Каков статус независимой станции KPFB?
Станция какого города принадлежит компании Coyote Communications?
В каком году были проведены Олимпийские игры?
В каком году в Осаке, Япония, произошло событие, занявшее 5-е место?
В каком году был построен стадион в Барселоне, Испания?
Для школы с властью штата и списком 798, что такое дециль?
В какие годы количество учеников в Мурупаре превышало 296?
Когда школа имеет полномочия штата и дециль больше 1, что является номером рулона?
С кем "Джейс" играли 30 августа?
У какого соперника рекорд 5-0-1?
Какой метод использует соперник Дэна Нью?
Какой метод имеет рекорд 3-0?
В каком событии победу одержал соперник Николаса Смита, причем раунд отмечен n/a?
Какое событие длилось 1 раунд и в нем участвовал соперник Дэна Спыхальски?
Какой рекорд у соперника Джимми Смита?
Назовите сумму частот с маркой exa fm
Назовите веб-трансляцию для сайта - и частоты 103,3
Назовите самую низкую частоту для бренда радиостанции manantial
Счет New York Yankees - 2, Brooklyn Dodgers - 3 включает в себя сколько игр?
Дата 5 октября с каким счетом?
Бруклин Доджерс - 3, Нью-Йорк Янкиз - 5, а Игра больше 1 имела какой показатель посещаемости?
Кто победил в смешанном парном разряде в сезоне 2002 года?
Назовите самые низкие причальные краны для причалов 1 и оператора mtl с терминалом 5 (ct5)
Назовите оператора с причалами более 1 и глубиной 12,5-15,5
Какое среднее количество очков заработал Centro Asegurador на шасси McLaren M23?
Какое шасси было у Эмилио де Вильоты в 1981 году?
Какие режиссеры получили награду 14/6/6?
Какого числа компания Passion Pictures получила награду?
Какую награду получила компания Charlie Productions Ltd?
Какой фильм получил награду от компании Bub Ltd?
Какой фильм был награжден 22/3/06?
Какой счет привел к победе после 2008 года?
Какой счет имеет соперник gan teik chai lin woon fui?
В каком турнире есть соперник ган тейк чай линь вун фуй?
В каком турнире соперником является Чжун Чжэ Сон Ли Йон Дэ?
Какой рекорд у команды, проигравшей Александру (5-2)?
У какого соперника рекорд 17-11?
С каким счетом закончилась игра со счетом 15-9?
Какова была посещаемость 26 мая?
С каким счетом была проиграна игра Дотсону (2-3)?
На какую дату рекорд был 19-11?
Какими были самые высокие баллы до 1974 года?
Каким было шасси, когда участником был Lavazza March, а очки составляли 0,5?
Каким было шасси, когда участником был Lavazza March, а год был 1975?
Каким было шасси, когда количество очков было больше 0, а участником была компания March Engineering?
Кто показал время 56.07?
Какое оригинальное название фильма "Мадам Роза"?
В каком оригинальном фильме режиссером является Пол Верхувен?
Какое оригинальное название имеет год выпуска 1978?
Кто является режиссером лучшего иностранного фильма?
Какое английское название фильма Ansikte Mot Ansikte?
Что произошло 2009-09-05?
Где происходило сражение 2009-09-16?
Что произошло 2009-03-14?
Сколько человек погибло в результате боевых действий в районе Файзабада?
Где произошел инцидент 2009-09-05?
Какая команда станет хозяином поля в игре 22 января?
Какой счет в игре 26 февраля, в которой хозяевами являются "Чикаго Блэк Хокс", а гостями - "Нью-Йорк Рейнджерс"?
Какая команда является хозяином поля в игре 4 февраля?
Какая команда набрала меньше 1 очка с шасси Zakspeed 871?
Какое наименьшее количество очков набрал двигатель Ford Cosworth DFR (Mader) 3.5 V8?
В каком году использовалось шасси Rial Arc2?
Назовите бронзу, когда серебро равно 1
Назовите наименьшее количество серебра, если золото меньше 0
Назовите наименьшее количество серебра для нации в общем количестве, если бронза больше 24
Назовите год с 12-м местом и рекордом 23-36
Назовите рекорд 1997 года
Назовите год, когда Хесус Альфаро финишировал 6-м
Назовите менеджера, пропустившего плей-офф в 1999 году
Какова была средняя посещаемость, когда рекорд был 17-18?
Какое самое низкое количество очков было у Marlboro Brm при использовании brm p160b?
Каково общее количество очков в 1974 году?
У кого 0 очков в 1974 году?
Какое самое низкое количество очков при использовании mclaren m14a в качестве шасси?
Месторасположение Сент-Пола, и итоговый балл больше 14.35, и событие всего вокруг - это какая сумма года?
Соревнования чемпионатов США, а событие all around имеет какой средний год?
Какой фильм был снят в 1970 году?
Кто написал текст песни Mukti?
Режиссером какой песни был Шанкар Джайкишан?
Какая песня была написана после 1976 года, а режиссером выступил Рахул Дев Бирман?
Какой автомобиль принадлежит Скотту Дьюару, который проехал меньше 12 кругов?
В каком городе или поселке 17 титулов высшего дивизиона
В каком городе или поселке высший дивизион меньше 40 и клуб Газиантепспор?
Какое значение имеет 2003 год с 2р в 2008 и 1р в 2011?
Каково значение 2007 года с 2р в 2011 году и 2р в 2008 году?
Каково значение 2007 года с 1р в 2009 году и 2р в 2011 году на Уимблдонском турнире?
Каково значение 2003 года с 1р в 2009 году на Открытом чемпионате Австралии?
Сколько побед было одержано на стадионе "Ричмонд Крикет Граунд"?
Сколько игр они сыграли в 1905 году?
Какой срок полномочий имеет штат qld, партия труда и электорат фишер?
У какого члена есть электорат Кеннеди?
Членом какой партии является Дэвид Джулл?
Членом какого избирательного округа является Хинклер?
В каком избирательном округе есть штат qld, партия national и член hon evan adermann?
В каком штате избирательный срок 1984-1996, партия Labour и депутат Роберт Тикнер?
Какова общая сумма дециля с властью штата вокруг школы Покуру и роллом меньше 109?
Назовите наибольшее количество кругов в гонках на корветах в 2004 году
Назовите класс для 4-й позиции с 2006 года
Назовите общее количество кругов для 23-й позиции
Назовите команду с количеством кругов меньше 315 и вторыми пилотами Дэвидом Брэбхэмом и Франком Лагорсом?
Назовите команду, в которой вторыми пилотами являются Дэвид Брэбхэм и Марио Андретти
Назовите самый высокий год, когда количество очков больше 0
Назовите наибольшее количество очков, если год больше 1953
Назовите двигатель, если очков 0, а шасси - родстер kuzma indy за 1954 год
Назовите наименьшее количество очков, если шасси kurtis kraft 3000 и год до 1951
Назовите наименьшее количество жителей Пионерского в 1966 году с населением Сарины больше 4611 человек?
В каком году был снят сериал режиссера Соруша Сехата?
Как называется сериал с персонажем Шейда/Ашраф?
Какой год выпуска сериала с персонажем Лейлун Бала Барарех?
Как называется сериал 2012 года?
Кто опубликовал Star Citizen в 2014 году?
Какая игра была разработана компанией Battlecry Studios?
Сколько человек было на матче 13 июля/
Кто был соперником 27 июля?
Для Ynysybwl RFC каким был бонус за проигрыш при 416 очках?
Для клуба, у которого было 453 очка против, бонус за поражение 5 и сыграно 22, что является ничьей?
Для клуба, у которого было 50 попыток и 0 ничьих, каковы очки?
Для клуба, у которого было 546 очков против, какой был бонус за проигрыш?
Что потеряла команда Ynysybwl RFC?
Сколько очков у клуба?
Когда выйдет 6 часть, когда 4 часть будет 2 марта 2008 года?
Как называется серия, если номер эпизода идет после 2, а часть 6 выходит 6 января 2008 года?
Когда будет часть 2, когда часть 4 будет 9 декабря 2007 года?
Когда будет часть 1, когда часть 4 будет 10 февраля 2008 года?
Когда будет часть 2, когда часть 5 будет 24 января 2008 года?
Кто был соперником в финале турнира на твердом покрытии?
На каком покрытии играли во время турнира в Куритибе?
Какой самый высокий раунд на UFC 109?
В каком раунде выступал Мэнни Гамбурян?
На какой неделе была сыграна игра 6 декабря 1964 года?
Какое наименьшее количество поражений было при счете "против" 2190 и более 0 ничьих?
Какое наименьшее количество ничьих у команд с более чем 0 ничьих?
Какова сумма поражений любительской команды Джилонга, имевшей 0 ничьих?
Какова сумма количества побед команд с более чем 0 ничьих?
На каком стадионе играет команда "Джексонвилл Ягуарс"?
Какой стадион использовался 13 ноября?
Какая команда принимает стадион "Линкольн Файненшл Филд"?
Какая команда посетила стадион "Кливленд Браунс"?
Какой стадион посетила команда "Денвер Бронкос"?
Какая команда посетила муниципальный стадион Джексонвилла?
Сколько человек село и вышло из поезда Amtrak в Линтикуме?
В листинге Европы 00 0 0 (0) что также указано в качестве общего числа?
В лиге 400 (21) какие годы указаны?
В Кубке Англии 0 44 0 (0), а в другом [C] указано что?
В списке Европы 117 0 (8) принадлежит к какой лиге?
Другой [C] с 0 12 0 (0) принадлежит к какому Кубку Англии?
Какое самое низкое Золотое издание VIII с серебром 4?
Какая самая высокая Бронзовая серия I с золотом выше 9 и серебром выше 10?
Какой тотал в игре в Мехико с золотом меньше 4 и бронзой меньше 2?
У какого города-хозяина больше 6 серебряных и общее количество 22?
Какое время было для треков до 19 часов 8/26/69?
Какое место проведения имеет ноту AM?
Какое время связано с 16 августа 2008 года?
Какое мероприятие проходило в Пекине?
Для места проведения Рима 30 июля 2009 года какие ноты?
Назовите счет 9 октября
Назовите поражение в серии 2-2
Назовите общее количество зрителей на 8 октября
Какой двигатель использовал Элли Байоль, когда заработал 0 очков?
В каком сезоне была самая высокая посещаемость/более 3 289 человек?
В каком году было набрано 13 очков?
У какого шасси год выпуска позже 1964, двигатель Ford и 13 очков?
У кого из участников меньше 12 очков, двигатель Climax и шасси Lotus 24?
В 1972 году какое наибольшее количество очков набрал участник команды Brooke Bond Oxo Team Surtees с двигателем Ford?
В каком году у команды Ford был двигатель и 13 очков?
Что такое ERP для региона Рокхэмптон?
Какие каналы впервые вышли в эфир 31 декабря 1990 года в регионе Саузерн-Даунс?
Где находится передатчик в городе Мэриборо?
Какова ERP для передатчика на горе Гунанеман?
В каком числе 11 мужчин?
Какое время прохождения круга меньше 6, а забега меньше 4 у Джоанны Малар?
Какой самый большой забег со временем 4:57.90 и рангом больше 22?
Какое время у Ади Бичмана?
Какова общая посещаемость игр против "Нью-Йорк Метс" с рекордом 18-18?
Какова общая посещаемость игр со счетом 4-2?
В какой день состоялась игра "Нью-Йорк Джайентс"?
Кто был хозяином игры 27 декабря?
С каким счетом закончилась игра на стадионе "Техас"?
Кто был командой гостей, игравшей на стадионе "Хьюберт Х. Хамфри Метродоум"?
Когда "Нью-Ингленд Пэтриотс" играли в качестве гостевой команды?
На каком стадионе команда "Лос-Анджелес Рейдерс" играла в качестве гостевой команды?
Кто имеет рост 1,92 м и является действующим членом клуба "Монтепаски Сиена
Какой датой датируется турнир "Ла Квинта"?
Какую дату имеет поверхность ковра (i)?
Какой турнир имеет дату 20 апреля 1987 года?
Какой соперник имеет покрытие "хардкорт", результат "второе место" и турнир "Гонолулу"?
Какой турнир имеет счет 6-4, 6-4?
Какой счет имеет поверхность хардкора и дату 30 сентября 1984 года?
Какое наименьшее групповое число имеет дробь меньше 0,000748, период полураспада 55,72 и постоянную распада больше 0,012400000000000001?
Какого числа состоялась игра с поражением "Уэйкфилда" (5-2)?
Каким был первый год проведения чемпионата Европы?
Местом проведения какой позиции является Хельсинки, Финляндия?
Какого числа в Восточно-Китайском море затонул адский корабль?
У какого государства был крейсер с оценкой 513?
Какова дата затопления корабля в Южной Атлантике?
К какому типу кораблей относился "Синано"?
У какой страны был корабль с названием "Рома"?
Какой счет был в игре "Блю Джейс" против "Индейцев", когда их счет был 21-19?
В какие годы самое высокое здание, расположенное по адресу 211 Union Street, имело менее 31 этажа?
Какова средняя этажность здания по адресу 170 Fourth Avenue North?
Какой адрес у башни Life & Casualty Tower?
Что указано в качестве ничьей для домашней команды "Гиллингем"?
Какая ничья указана для команды "Барнет", играющей в гостях?
Что указано для команды "Посещение", у которой ничья равна 5?
У какой команды в гостях ничья 4?
Посещаемость какой команды дома составляет 1 859 человек?
Какая команда считается выездной для команды "Бристоль Роверс"?
Какой итог первого сезона в Сегунде Дивисьон имеет город Каньете?
У какой команды больше 0 титулов в высшем дивизионе, больше 1927 оснований и стадион Мигель Грау?
В каком городе первый сезон нынешнего заклинания в Сегунда Дивисьон меньше 2013?
Какая самая маленькая вместимость для первого сезона в Сегунде Дивисьон 2013 года, а титулов высшего дивизиона больше, чем 0?
Какое общее количество студентов в Университете Макгилла имеет вместимость менее 25 012 человек?
Какой самый маленький сезон в Монреале, вместимость которого превышает 5 100 человек?
Как называется город, чей первый сезон состоялся в 1996 году?
Как называется стадион "Карабинов"?
У какой команды квалификация 2 - 1:44.050?
Какое название носит команда Forsythe Racing, квалификация 2 которой 1:47.132?
какая команда прошла квалификацию 2 с результатом 1:44.027?
какой квалификационный 1 у алекса тальяни?
какая команда показала лучший результат 1:43.134?
Кто был командой гостей в матче на стадионе RCA Dome?
С каким счетом закончилась игра, в которой хозяевами были "Детройтские львы"?
На каком стадионе проходила игра 20 ноября?
Кто был командой гостей в матче с "Миннесота Викингс"?
Кто был хозяином поля в Кэндлстик-Парке?
С каким счетом закончился матч 20-27?
В каком году была позиция 2?
Какая позиция имела ноты 20 км и год раньше 2002?
Какое место было до 2006 года с позицией 10?
Какие были заметки, когда местом проведения был Турин, Италия?
Какова основная военная специальность Гарета Моргана?
Какое кодовое имя фигуры, родившейся на Гавайях?
Назовите последний титул "Большого Буэнос-Айреса" и первый сезон 1920 года.
Назовите район для округа Кордова
Назовите последнее название клуба "Кильмес
Назовите последнее время клуба "Ньюэллс Олд Бойз
Назовите среднее количество забитых мячей в Кубке Лонг Тенг 2011 и 2 октября 2011 года
Подскажите, пожалуйста, какой твист ствола имеет длину 11,5 дюймов?
В каком году в Инглвуде средний показатель был меньше 2 575?
Каков характер инцидента в Кабуле в 2004-01-28 годах?
Каков характер инцидента с бомбовым ударом?
Какова природа инцидента с жертвами 3 wia и обстоятельствами ied?
Какие жертвы имеют местоположение Кундуз, и обстоятельства самоубийства?
Какие жертвы имеют враждебный характер инцидента и обстоятельства минометного обстрела?
Когда родился делегат, имеющий опыт работы комиссаром здравоохранения?
Как называется аэропорт в городе Кота-Кинабалу?
Какая IATA у города Амстердам?
Какая страна имеет IATA JFK?
Какой город имеет IATA AUH?
Какой аэропорт имеет ИАТА AMS?
Какой город имеет ИКАО Kiah?
Режиссером какого жанра был Шандор Симо?
К какому жанру относится фильм "Малина" (гер.-авт. - фр.), оригинальное название?
Какое оригинальное название имеет фильм "Последнее метро"?
В каком оригинальном фильме с Франциской Васарнапяй (венгерское название) в эпизодической роли снялся режиссер Геза Беременьи?
Какое оригинальное название имеет эпизодическая роль, которую сыграл режиссер Геза Беременьи?
Что такое раунд для Боба Рэндалла?
какая должность, если подписано "да", раунд меньше 24 и зовут Чарли Хаф?
какая школа, если подпись "нет", а раунд "50"?
какая школа в 8 раунде?
Какая позиция у Роберта Джонсона?
Была ли подписана позиция ss из школы Карсон Сити?
Какое среднее количество ярдов набрал Майкл Хениг за год, в котором он провел более 12 стартов?
Какое среднее количество стартов было у Майкла Хенига в год, когда он набрал более 1201 ярда?
Назовите аэропорт с IATA cxb
Назовите аэропорт с IATA dmk
Назовите город, в котором находится сингапурский аэропорт Чанги
Назовите ИКАО для случая, когда ИАТА - zyl
Название ИКАО для IATA rgn
Назовите ИКАО для ИАТА ccu
Какое самое большое золото с общим числом больше 16?
Какое самое большое серебро с общим количеством меньше 2, бронзой меньше 1 и страной Югославия?
Какая самая маленькая бронза у западногерманского государства, а золота больше 0?
Каков был рекорд 2 июля?
Какое самое большое серебро с золотом меньше 0?
Какова средняя общая доля зрителей, которая составляет 17,6%?
Какова доля 1-го эпизода?
Сколько локомотивов было произведено, которые были сняты с производства в 1913 году?
Какова дата создания локомотива, имеющего тип 0-4-2
Какова дата создания локомотива типа 0-6-0 и класса GSR 441?
В 19 раунде где играл Тони Локетт?
Кто является соперником в 1992 году?
Какой клуб набрал 18,1 очка?
Каков номер года постройки W27, который был снят с производства в 1967 году с годом выпуска до 1926 года?
Какой номер года постройки у LSWR с номером больше 210 и годом выпуска 1923?
Какой номер BR/SR у снятого в 1967 году Freshwater, построенного до 1892 года и имеющего год постройки после 1927 года?
Назовите двигатель для года меньше 1977
Назовите старт для года меньше 1977
Назовите наименьший год для старта 17-й
Назовите стартовый год для финиша 21-м
Какой позывной у телевизионной сети Omni с цифровым PSIP 14.1?
Какое общее количество каналов Rogers Cable (Оттава) имеет цифровой PSIP больше 9.1, а Vidéotron (Гатино) - 14 канал?
Какая сеть работает на канале Vidéotron (Gatineau) ниже 8 и канале Rogers Cable (Ottawa) ниже 8 и имеет позывной cjoh-dt?
Какой рекорд был зафиксирован после боя, который длился 8:17?
Каков был результат боя с Тони Халме?
С кем они играли 26 августа?
Какая посещаемость была на игре 16 августа?
За какую команду выступал Джонсон (11-7)?
Какое наибольшее количество очков набрал двигатель cosworth straight-4?
В каком году самая последняя гоночная команда "Тень" набрала больше 0 очков?
Какой этап проходил в Палава-ле-Фло, Эро, Франция?
На каком втором этапе была Валенсия?
Назовите проигрыш с рекордом 14-19
Назовите соперника с рекордом 17-27
Назовите соперника с рекордом 12-18
Кто победил в генеральной классификации, когда победителем стал Паскаль Ришар?
У кого была классификация по очкам на 13-м этапе?
На каком этапе Паскаль Ришар был в горной классификации, а Владимир Поульников победил?
Каков общий результат Дэнни Эдвардса?
Где в Австралии находится место, в котором было набрано 70 очков?
Предприниматель Адам Уивер был показан в каком эпизоде?
Предприниматель Лейла Беннетт была показана в каком эпизоде?
Какова самая большая численность населения в регионе с рангом больше 9?
Какова средняя численность населения в регионе с плотностью менее 487 человек, рангом 9 и площадью более 377 944 человек?
Каково TDP (Вт) чипсета с кодовым именем sb850?
В каком раунде счет меньше, чем 21,5?
Какой статус раунда у этой песни: 叶良俊 - 爱你不是爱给别人看?
Какой статус сопровождает оценку 21,5?
Wjat оценка больше 22 с этой песней: 林俊杰 - 木乃伊?
В каком раунде звучит эта песня: 陶喆、蔡依林 - 今天你要嫁给我/曹格 - 世界唯一的你?
Какой художник рисует меньше 2?
Какова средняя цена выпуска с подарочным набором "Кленовые листья Торонто" и тиражом 3527?
Какая тема имеет тираж 3527?
Когда был выпущен тираж 1264 с тиражом более 24,95?
Назовите самый успешный год для команды motul brm и шасси brm p201 и очков меньше 0
Назовите участника 1975 года и шасси hill gh1
Назовите шасси для двигателя brm v12
Назовите наибольший год для очков больше 0
Назовите сумму очков за шасси brm p160e и год, превышающий 1974
Каково шасси после 1991 года?
Каковы средние очки после 1992 года?
Какова сумма очков в 1991 году для шасси footwork a11c?
Сколько очков имеет участник Martini Racing, двигатель Alfa Romeo flat-12, шасси Brabham bt45 и год 1976?
Какое шасси 1974 года выпуска участвовало в гонках Goldie Hexagon?
Каковы средние очки двигателя Cosworth v8 в 1973 году.
Какое шасси имеет двигатель Alfa Romeo flat-12.
С каким счетом закончилась игра, на которой присутствовало 32 036 зрителей?
В какой день результат оставил команду с рекордом 46-34?
Назовите соперника с раундом 1 и временем n/a
Назовите соперника с рекордом Кристиана Нильсона
Назовите соперника с решением
Какое значение имело 3-е место в 2011 году?
Назовите количество попыток за очки против 583
Назовите очки за, когда попыток за 91, а сыграно 22
Назовите количество разыгранных попыток "за" из 42
Назовите количество разыгранных попыток за 36 и очков за 66
Назовите бонус за попытку при проигрыше 10
Назовите очки за, если очков против 450
Какой была 1-я игра, когда команда 2 была Авророй?
Каким был 2-й матч, когда команда 1 была "Чикаго Хорватия"?
Кто был командой 2, когда командой 1 была "Америка"?
К какой национальности принадлежат "Монреаль Канадиенс" с пик# 25?
Какой номер у калифорнийских "Золотых тюленей"?
Какой гол был забит на стадионе "Рой Бодуэн" в Брюсселе?
В каком зале было забито 2 и более голов в товарищеском матче?
На каком сайте есть пол и другие данные пожилого мужчины?
Какова возрастная группа для фигурного катания?
как называется вид спорта, если возрастная группа - 21 год или моложе, а название соревнований - молодежный чемпионат мира по нетболу?
Как называется соревнование, если возрастная группа 17 лет или моложе для легкой атлетики?
Как называется соревнование, если возрастная группа 18 лет или моложе, проводится раз в год, а вид спорта - настольный теннис?
Какой результат показал Янис Ян в эпизоде топ-3?
Какой результат показал певец в топ-8?
Какая песня была выбрана для эпизода с топ-8?
В каком эпизоде Хоаги Кармайкл получил сейф с порядковым номером 5?
В каком порядке были выбраны Bee Gees в качестве исполнителя, когда был результат bottom 3?
Назовите общее количество жеребьевки для Даниша и Матиаса
Назовите результат для Линн Нюгорд
Назовите песню для жеребьевки меньше 7 и исполнителей martin & johannes
Назовите NP/NNP для ACDP 1 и других 1 и DP/DA 5
Какой игрок выиграл меньше $335?
Какое место в рейтинге занял игрок из Австралии?
Сколько денег выиграл игрок Эд Оливер?
К какому соревнованию присоединилась команда Parramatta Eels после 1982 года?
Когда Нсврфл набрала 8-21 очков?
За сколько лет на матчах собралось менее 28 505 зрителей?
Какая дата указана для региона Франция и каталога 82876-70291-2?
В каком формате указан регион Китай?
Какая дата указана для лейбла Bertelsmann Music group и имеет регион Европа?
Сколько человек посетило игру "Роялс" со счетом 17 - 6?
Каков был результат игры 27 апреля?
В стратегической игре 1992 года сколько игроков допускалось на одну консоль?
Игра какого жанра была издана Atari и разработана NuFX в 1991 году?
В каком году компания Music Comp разработала игру?
Назовите рекорд 31 августа
Назовите соперника на 6 августа
Назовите соперника с рекордом 52-58
В каком классе количество составляет 5?
Что указано как дата, сделанная с количеством, сделанным 13?
Какой год показывает 4 очка?
Какое наибольшее количество очков набрал участник, участвовавший в гонках Jaguar ранее 2001 года?
Что является участником в 1999 году?
Какое наибольшее количество очков набрало шасси Jaguar R3 позже 2002 года?
Чему равна сумма глубин кожи с удельным сопротивлением 1,12 и относительной проницаемостью больше 1?
Сколько весит Джонатан Бендер?
Кто из тех, чей рост 7-0, весит больше всех?
Сколько весит ДеШон Стивенсон?
Назовите самый высокий ролл для совместного обучения и авторитет штата, интегрированного со школой "Святое сердце".
Каков рабочий объем двигателя, у которого обороты Redline выше 4750, с 2005 года?
С какого года выпуска выпускается двигатель с кодом двигателя M57D30?
Каково среднее число оборотов Redline у двигателей с кодом M57TUD30, выпущенных после 2002 года?
Какой результат был в матче с Beijing Hyundai?
Игра с "Касима Антлерс" была домашней или выездной?
Какого числа была игра с "Роял Антверпен"?
Время какого рекорда составляет 3:38?
В какой стране число меньше 56 в 2005 году и 14 в 2006 году?
В какой стране число меньше 3 в 2004 году и больше 1 в 2005 году?
Какой адрес имеет здание в 48 этажей в Лас-Вегасе?
Уличный адрес The Palazzo указан как?
Как называется песня группы Winger?
Что указывается для 3-го места, когда Runner-up указывается как Runner-up?
Какой год показывает как Runner-up of england (24 pts)?
Что показывает 3-е место, когда местом проведения был Пардубице?
Что показывает 3-е место в 1990 году?
В каком году местом проведения был Ландсхут?
Назовите рекорд, когда "Тампа-Бэй" стала гостем?
Какова дата матча, когда "Джозеф" принимает решение, а "Сан-Хосе" является домашней командой?
Какова дата матча, когда "Детройт" - хозяин, а "Колорадо" - гость?
Сколько человек присутствовало на неделе больше 4 6 декабря 1981 года?
Назовите наименьшую игру 10 октября в Шиб Парк
Какая самая низкая бронзовая медаль, которая имеет ранг 1 и более 34 медалей?
Какая самая низкая бронзовая медаль, у которой 13 серебряных медалей?
Сколько побед у команды Reno Aces, если количество выступлений больше 1?
Каковы поражения команды "Reno Aces" при 1 появлении и проценте побед, равном 1?
В 2009 году процент побед в каких выступлениях был меньше 0?
Что такое шасси для 1969 года?
Какая профессия имеет 5-й ранг, пол М, место жительства Ороно?
Какой пол имеет место жительства в Галибертоне?
Какая самая низкая по количеству голосов профессия имеет 5-й ранг, род занятий - пенсионер, а место жительства - Брант?
Какова сумма присутствующих, когда произошла потеря Клемента (5-7)?
Какое место занял Кори Павин?
Какой счет в двух раундах набрал Боб Твей?
Сколько человек пришло на игру, которая длилась 2:37 после 2-й игры?
Какова информация FCC о позывном w214ba с частотой ниже 96.3?
Каков общий номер ERP W с позывным w242ak?
Какова информация FCC о станции с частотой выше 95,3 и ERP W меньше 27 в Окала, Флорида?
Какая дата имеет результат "второе место" и счет 6-4, 6-2, а соперники Гизела Дулко Флавия Пеннетта?
В каком раунде 10-го тура был выбран Эд Томлин?
Какую позицию занял пикер №23 в раунде меньше 5 с общим числом 23?
Какой средний пик № имеет общий показатель 296?
В 13-м раунде какая позиция была выбрана на позиции гвардейца с общим числом пиков больше 23?
В каком раунде был выбран Джим Дункан с общим числом больше 107?
Какой самый высокий номер пика для колледжа Мэриленд - Восточный берег?
Какой лучший результат набрала команда Brown Motors с двигателем Offenhauser L4 с 1950 года?
Назовите длину для этапа ss6
Назовите этап для М. Грёнхольма и победителя S.Loeb со временем 17:57
Назовите победителя гонки Шиматари 1
Назовите этап на 08:46
Назовите победителя с лидером ралли К. Аткинсоном и названием Агия Сотира 1
Назовите победителя для ss14
Кто проиграл в игре "Маринерс" 12 сентября?
Какой был рекорд 7 сентября?
Кто играет в день 29 сентября?
В каком городе лицензии есть позывной wriq?
Какова общая частота МГц с классом b1?
Какой ERP W имеет класс A, а позывной wffc?
Какой класс имеет городская лицензия Феррума, штат Вирджиния?
Какой позывной имеет класс A и частоту МГц 88,7?
Какое тепловое число имело время 58.44?
на каком круге была Новая Зеландия?
Какой этап гонки проходил по маршруту Реджио Калабрия - Катанзаро?
Кто стал победителем на дистанции Рим - Терамо?
Кто был победителем 11-го этапа?
Какой средний Apps в Индонезии с голами меньше 1000?
В каком дивизионе выступает "Трактор Ташкент" в 2005 году?
Сколько приложений у Узбекистана в 2003 году?
Какая посещаемость была на игре, когда рекорд был 74-77?
Какой счет был в игре, когда рекорд был 72-74?
Каковы даты выхода в эфир эпизодов до 4-го эпизода, которые имели еженедельный рейтинг BBC One на уровне 6?
Какова была общая зрительская аудитория еженедельных рейтингов BBC One, превышающих 7, до 4-го эпизода?
Назовите самый рейтинговый сериал с бронзой 0, серебром больше 1 и золотом больше 0
Назовите среднее количество серебра с общим количеством меньше 1
Назовите средний год для результата номинации
Назовите номинированную работу 1996 года и фестиваля кино и видео Black Maria
Какого числа была выездная игра, в которой они проиграли "Аккрингтону"?
Какова была дата домашней игры против "Аккрингтона"?
Каков был результат домашней игры против "Дерби Каунти"?
Что такое стандартная стоимость (USD) по Хансу Ойшингеру Создатель ?
Какова стандартная стоимость (USD) создателя команды Kwin?
Кто является создателем, имеющим версию 0.5.2 (часть релиза compiz fusion)?
Кто является создателем hyriand?
Какое количество людей посетило игру позже, чем игра 6?
Какое название имеет год позже 1986 с альбомом в качестве формата?
Какой средний год с датой 24 февраля?
Описание какой премии имеет год позже 1994 с датой 6 декабря?
Сколько голов имеют дату 4 декабря 2010 года и счет 1:0?
Какое место проведения имеет соревнование 2008 myanmar grand royal challenge cup?
В каком месте проводится гол 4?
Какой самый большой гол со счетом 3-0?
С кем Бруно Соареш и его партнер встретились в финале на глиняном покрытии 1 августа 2010 года?
На каком покрытии был сыгран матч, завершившийся со счетом 4-6, 6-2, [10-7]?
Какой результат был 25 мая 2009 года?
Какой результат был 18 мая 2008 года?
Какое место занимает Хит Слокум?
Какова посещаемость 29 августа?
Какой проигрыш имеет соперника @ angels и дату 1 августа?
Какой счет имеет посещаемость 31,178?
Какой рекорд датируется 28 августа?
Какой проигрыш имеет посещаемость 23,952?
Какой соперник проиграл Коркоран (4-4)?
Где проходит матч за золотые медали?
Какой состав привел к победе 1-0 AET W?
Каков результат матча 25?
Каков результат женского олимпийского футбольного турнира в Лондоне 2012?
Какой счет был в игре, в которой проиграл Вегман (2-6)?
Какой счет был зафиксирован в игре, в которой проиграл Блайлевен (4-5)?
Назовите город, в котором в июле температура воздуха составляет 88 °F / 31,1 °c
Назовите город, где в феврале 66 °f / 18,9 °c
Назовите город, в котором в сентябре 83 °f / 28,3 °c
Назовите июнь, когда в июле 84 °f / 28.9 °c
Какое время имеет дата 9 мая?
Каков самый низкий номер колледжа Катикати?
Какой самый высокий номер школы в Те Пуне с децилем больше 2?
Каков номер школы Te Puke Intermediate, дециль которой равен 4?
Какое наибольшее число учеников в школе с государственным управлением и децилем меньше 8?
Каково общее значение "Проиграл", если значение "Очки" больше 21, а значение "Ничья" равно 2?
Каково общее количество забитых мячей, если команда - "Сан-Сальвадор Ф.К.", а количество очков меньше 10?
Каково общее количество пропущенных голов, если очков меньше 26, а значение параметра "Сыграно" меньше 18?
Каково среднее значение показателя "Проиграно", если значение показателя "Забито голов" больше 20, а значение показателя "Сыграно" меньше 18?
Каков счет игры, сыгранной на месте t8 с участием Байрона Нельсона?
Какова денежная сумма игры, которая была сыграна в США с Сэмом Снидом в качестве игрока?
Какова денежная сумма ($) игры со счетом 69-74-70-73=286?
Назовите горную классификацию, в которой есть классификация молодых гонщиков Франческо Касагранде и классификация integiro без наград с этапом 2
Назовите победителя в классификации adriano baffi и integiro классификации ján svorada для этапа 13
Назовите команду trofeo fast с классификацией молодых гонщиков Франческо Касагранде и этапом 10
Какова сумма общего балла за рутину 26,6?
Назовите январь, когда апрель - Кортни Рейчел Калкин
Назовите октябрь, когда ноябрь - Баффи Тайлер
Назовите октябрь, когда сентябрь - Далин Куртис
Назовите апрель для Кэндис Кессиди
Назовите октябрь для июля Кимберли Стэнфилд
Какой представитель был от штата Кентукки в 1855-1859 годах?
Какова была продолжительность жизни представителя от Республиканской партии в 1953-1970 годах?
Какие годы занимал представитель от Айовы с продолжительностью жизни 1880-1942?
Продолжительность жизни какого представителя составляла 1795-1866 гг.
Когда у "Вождей" был первый бай-бай?
На какой позиции играет игрок, задрафтованный во втором раунде?
Как зовут игрока, игравшего на позиции 3b?
В какой школе учился Иви Армстронг?
Какая позиция у игрока из университета Алабамы?
Сколько дней с морозами было в городе/городах Луго?
Какое наименьшее количество солнечных часов и количество дней с морозом более 30 для города уренсе?
Какое наибольшее количество солнечных часов для города Понтеведра?
для ранга 3 для сша, какова средняя полоса движения?
для ранга больше 1 и национальности нидерланды, что такое полоса?
для времени 49.04 и полосы меньше 3, какая национальность?
для ранга 8 и дорожки меньше 3 как называется?
В какой пьесе проигрыш равен 2?
Какой бонус за попытку имеет клуб caerphilly rfc?
Какой клуб имеет плей-офф 22, а бонус за проигрыш 7?
Какое очко против имеет попыток против 77, а потерь 16?
В каком виде спорта участвует Nll?
Когда начал играть клуб западного Нью-Йорка "Флэш"?
Какой клуб играет в футбол в НВСЛ?
Когда начал играть клуб "Рочестер Ринос"?
Солнце тотала, который имеет тур 7 и Джиро меньше 3, равно 12.
Какие полы принимала начальная школа Линмор?
В каком районе в школе Кахароа учились представители обоих полов, а дециль был равен 9?
Какой пол был у интегрированного органа с числом учащихся 142?
Кто является органом власти для совместной школы в Истборне?
Какова сумма всех кругов с рангом 3?
Какова сумма всех кругов, начинающихся на 10 и заканчивающихся на 20?
Каков ранг, если старт - 10, а кругов меньше 192?
Каков ранг, если кругов меньше 137, а квалификация равна 116.470?
Какой режиссер работал с Элом Маккеем в качестве сценариста?
Какой продюсер работал с Робертом Спроул-Краном в качестве сценариста?
Сценаристом какого фильма был Эл Маккей?
Кто снял фильм "Часовня"?
Какую награду получил Эндрю Райдер как продюсер?
Каков общий национальный рейтинг Канады с полосами больше 3?
Сколько побед было одержано командой, набравшей 39+1 очков и сыгравшей менее 7 ничьих?
При разнице мячей больше 3 и менее 8 поражений, сколько ничьих было одержано?
У какого клуба было меньше 29 голов против и разница меньше 26?
Какой счет был зафиксирован, когда посещаемость "Рейнджерс" составляла 23 493 человека?
Кто был соперником в игре 14 апреля 2007 года?
Сколько человек присутствовало на игре 8 апреля 2007 года?
Какова была дата игры, на которой присутствовало 16 404 человека?
В какой категории был номинирован Дев Патель?
За какой фильм был номинирован Эдди Мерфи?
Когда старт равен 22, каким будет финиш?
В каком году было сделано 54 круга?
В какой день счет был 2-4?
Кто был хозяином поля при счете 4-3?
В какой день счет был 2-1?
Кто стал гонщиком команды-победителя Opel Team Holzer 1, проехав круг под номером 9, а самым быстрым кругом был Бернд Шнайдер?
Какой итоговый номер был у производителя Mercedes-benz, выигравшего гонку, и у трассы Хоккенхаймринг?
Какова была дата проведения гонки Circuit Hockenheimring, а победителем стал производитель Mercedes-Benz?
Кто был гонщиком-победителем на трассе Лаузитцринг?
В каком городе находится Txdot Har?
Какой сайт был у радио "Мексикана"?
Какой игрок занимает место выше 9?
Каков был валовой доход в 2011 году для заведения, валовой доход которого в 1982 году составил 156 315 долларов?
Каков был валовой доход в 2011 году для заведения, которое имело валовой доход $156 315 в 1982 году?
Сколько билетов было продано / доступно для места, валовой доход которого составил $333 100 в 2011 году?
Какое место находится в городе Брюссель, Бельгия?
Валовой доход какого заведения в 2011 году составил $1 325 153?
Какова сумма людей в общем регионе, когда в Маунт-Моргане находилось более 5060 человек?
Какова общая сумма купальников с предварительным отбором меньше 8,27?
Каково среднее интервью с Предварительными размерами больше 8,27, Вечерним платьем 8,85 и Средним размером меньше 8,842?
Сколько купальников имеют Вечернее платье больше 9, а Интервью больше 8,405?
Какова численность населения в 2000 году в ОК при процентном изменении за 1990-2000 годы A078 +17,22%?
В скольких матчах вратарь Вильфредо Кабальеро имел средний показатель меньше 1,11?
Какое среднее количество голов меньше 41 у вратаря Клаудио Браво?
Какое среднее количество голов меньше 45 у команды "Реал Сосьедад"?
Когда человек, родившийся 3 мая 1446 года, перестал быть графиней?
Кто был отцом человека, родившегося в 1363 году?
Когда был заключен брак с человеком, умершим 17 декабря 1471 года?
На каком покрытии Польша играла как команда против?
Против кого был сыгран матч с результатом 3-6, 2-6?
Назовите наименьший год для Парижа, Франция
Каково общее количество подборов в школе Маккинни?
Какой самый высокий выбор был у игрока Адама Джонса?
Какое общее количество подборов было у игрока Мэтта Мертона?
На какой позиции был выбран игрок 32?
Кто победил на трассе Barbagallo Raceway?
Как называлась гонка на ипподроме Оран Парк?
Кто победил на ипподроме "Оран Парк"?
Когда Джим Ричардс выиграл гонку на автодроме Уинтон, какой город и штат были указаны?
Какова мощность рудника, которым управляет кипрская компания Amax minerals?
Какое место занимает шахта "Серебряный колокол" в округе Пима?
Какова мощность рудника Пинто-Вэлли в округе Гила?
Что такое первый матч со счетом 10-2?
Каков результат команды 2 для клуба Vantour Club Mangoungou?
Каков первый результат команды 1 для команды "Hardware stars"?
Какого числа была сыграна домашняя игра с соперником "Сиена"?
В какое время была сыграна игра против "Кальяри", которая длилась 16 туров?
Где была сыграна игра со счетом 3:2 и временем 15:00 cet?
Какой счет был 18 апреля?
Какова была посещаемость, когда Накамура (0-1) проиграл?
Какой рекорд был у команды, когда она проиграла при подаче Лилли (0-1)?
Каков был рекорд, когда посещаемость составляла 26 827 человек?
Кто является декабрьской подругой по играм с февральской подругой Анной-Марией Фокс?
Кто является августовской подругой по игре с октябрьской подругой Шеннон Лонг?
Кто является декабрьской подругой по игре с ноябрьской подругой Марлен Янссен?
Кто играет в ноябре с июльской подругой Хоуп Мари Карлтон?
Кто играет в марте с августовской подругой Джанной Аморе?
Кто играет в январе с ноябрьской подругой Донной Эдмондсон?
Что является домашним стадионом команды "Теннесси Титанс"?
Когда команда "Хьюстон Тексанс" была в гостях в конце сезона?
С каким счетом 24-34 закончился матч?
Какое общее количество золотых медалей завоевали страны, получившие 2 серебряные медали, но менее 7 медалей в сумме?
Какое общее количество медалей завоевали страны, у которых было 7 бронзовых медалей и более 18 золотых медалей?
Какая страна, занявшая 1-е место, завоевала меньше всего золотых медалей, получив при этом более 11 серебряных, но менее 7 бронзовых медалей?
Какое наибольшее общее количество медалей завоевала страна, у которой было 7 бронзовых, но более 12 серебряных медалей?
Какая страна завоевала наименьшее количество золотых медалей, находясь на 1-м месте, имея в общей сложности 37 медалей и более 7 бронзовых медалей?
Назовите результат Юлии Устюжаниной
Назовите дату проведения турнира на твердом покрытии в Форт-Уолтон-Бич
Назовите соперника со счетом 1-6, 6-4, 6-4
Назовите счет 10 апреля 2007 года и соперницу Селимы Сфар
Сколько бегунов заняли места выше 8?
На какой дистанции жокеем был Ройстон Ффренч?
Каков средний приз в скачках Buttercross Limited Stakes?
У скольких бегунов жокей Оливье Песлье занял место ниже 2?
Назовите игры с оценками 21
Назовите удары с голами 1
Назовите голы в играх с коэффициентом 6
Какая игра была датирована с окончательным счетом 7-23
Каким был финальный счет игры в "Астродоме"?
Какой окончательный счет был в игре 30 декабря?
Как называлась команда гостей на стадионе Джека Мерфи?
Как называлась команда хозяев на стадионе "Техас"?
Как называлась команда хозяев 16 декабря?
Существуют ли команды после 1997 года?
В каком классе кругов меньше 77?
Кто сел в первый класс?
Какая самая низкая посещаемость была на игре, когда на выезде было меньше 151 болельщика, а соперником был "Бёри"?
Какое наименьшее количество очков у автомобиля 1978 года выпуска и шасси ensign n177?
Какое наибольшее количество очков набрала компания "Пивоварня Варштайнер"?
Что такое D 43, если D 46 - R 6?
Что такое D44, если D43 - R 14?
Чему равно D48, если D 43 является множественным числом ↑?
Чему равно D44, если D41 равно D 16?
Какой пол у команды, которая имеет дециль 5 и находится в районе Дейлфилд?
В какой школе в Дейлфилде число учеников меньше 81?
Какая самая низкая высота (м) на острове Буррей?
Какая группа на острове Фарей имеет высоту (м) 32 и население 0?
Население какой группы составляет см. хой?
Население какой группы на острове Макл Грин Холм составляет 0 человек?
Какова площадь (га) группы на острове Линга-Холм, высота (м) которой больше 7?
Какова численность населения группы, высота (м) которой равна 15, а площадь (га) - 00017 17?
Каково количество учеников в школе в Арамохо с децилем 1?
Какова площадь начальной школы Мангамаху?
Какова площадь совместной школы с государственным управлением и числом учеников 122?
Какой результат старше 2007 года?
В каком году альбом/песня звучала громче, чем раньше?
В каком году был выпущен альбом/песня "лучший худший сценарий"?
С каким счетом завершился финал, в котором Мелани Саут играла с партнером Реми Тезукой на глиняном покрытии?
С каким счетом завершился финал турнира Kurume Cup, в котором Мелани Саут играла с партнершей Ксенией Лыкиной?
С каким счетом завершился финал, в котором Мелани Саут играла с партнершей Кэти О'Брайен?
Каков был исход турнира в Эдинбурге?
Каков общий дециль с администрацией штата и названием школы Ньюфилд Парк?
Какой самый большой дециль с числом учащихся больше 34, полом совместных, властью штата и районом Джорджтауна?
Какой самый маленький списочный состав с администрацией штата, названием newfield park school и децилем меньше 2?
Какое название имеет район Макарева?
Какое название имеет пол "coed", дециль больше 5 и число учащихся 131?
Сложите все столбцы Ends, в которых цели меньше 0.
Какое соревнование было в 2003 году?
Каким было соревнование в 2003 году?
Какая позиция имеет 50+12 очков и менее 10 ничьих?
Сколько позиций имеют меньше 40 голов и больше 38 ничьих?
Сколько поражений у клуба CD Sabadell с разницей мячей меньше -2 и более 38 сыгранных?
Каково среднее количество сыгранных матчей с голами менее 43, более 9 ничьих, позицией выше 17 и очками 30-8?
Каково общее количество поражений игрока с показателем avg/g меньше -3,3 и коэффициентом усиления больше 126?
Каково общее количество проигрышей Джексона Т., у которого было более 27 выигрышей, avg/g меньше 55,9 и лонг меньше 34?
Каково общее количество лонгов Дюбоуза Э., у которого было 0 потерь, выигрыш меньше 17, а показатель avg/g больше 0?
Какого числа был сделан рекорд 20-16?
Какая посещаемость была на игре "Дал" против "Брюэрс" со счетом 9-6?
Какова была посещаемость 26 мая?
В 127 матчах сколько всего иннов?
Имя Клем Хилл, и инн больше 126 имеет наименьшее количество пробежек?
Пробеги меньше 6106, а инны меньше 146 имеет какое общее количество матчей?
Сезоны 1987-2007, и Runs больше 11622 является самым высоким инн?
Назовите партнера для соперников Франтишека Чермака Михала Мертиняка
Назовите счет в финале за 12 января 2013 года
Назовите соперников для результата второго места и дату 7 августа 2011 года
Назовите партнера по травяному покрытию и соперников юргена мельцера филиппа петцшнера
Назовите счет в финале за выход в финал на траве и на твердом покрытии, соперники - михаэль лодра ненад зимоньич
Какого числа был спущен на воду корабль "Уайандотте"?
Какое первоначальное название было у корабля "Аякс"?
Какого числа было завершено строительство корабля под названием "Манхэттен"?
В каком классе было меньше 336 кругов в 2004 году?
Какова средняя посещаемость игры 1?
Какова посещаемость забега со временем 2:07?
В каком клубе меньше 61 гола за и 55 голов против?
Каково количество ничьих в игре, в которой счет был 45+7, а позиция ниже 3?
Какое количество ничьих было зафиксировано, когда клуб "Эльче МВ" сыграл 38 матчей и имел разницу мячей -16?
Кто был лауреатом премии "Выдающаяся актриса телесериала" до 2008 года?
Кто был соперником в игре, когда рекорд был 71-78?
Какова дата игры, в которой проиграл "Рисли" (0-1)?
Какова дата игры, когда рекорд был 70-74?
Какой игрок переходил из "Манчестер Юнайтед"?
Трансфер какого игрока стоит £210k?
Кто переезжает зимой из Уолла?
У какого оригинального исполнителя есть Эпизод мастерской №1?
Какая тема имеет эпизод топ-6?
Какая тема имеет заказ № 9?
Какой счет был 19 августа?
Где время 2:46, что является рекордом?
Какова дата, когда хозяевами поля являются "Нью-Йорк Рейнджерс"?
Мощность 220 кВт (299 л.с.) @ 4000 имеет какой крутящий момент?
Какой объем двигателя имеет мощность 220 кВт (299 л.с.) @ 4000, а год выпуска больше, чем 2002?
Рабочий объем 4,4 л (4423cc/269in³) и мощность 220 кВт (299 л.с.) @ 4000 принадлежит какому двигателю?
На какой неделе был выпущен оригинальный артист, полиция?
Какая песня получила передовой результат на неделе топ-20?
Какие турниры сателлитов Малайзии были сыграны после 1998 года?
Кто занимал второе место на турнире Bulgaria Open до 2007 года?
Какой счет был у игрока, который играл против Вонг Чонг Ханна на Открытом чемпионате Нидерландов?
Каков был результат матча с Нгуен Тьен Минем на Открытом чемпионате Болгарии?
Каким был итоговый счет, когда "Нью-Йорк Джетс" были командой гостей?
Когда "Кливленд Браунс" были командой гостей?
Где гостили "Нью-Йорк Джетс"?
Какой итоговый счет был на стадионе "Мемориал Роберта Ф. Кеннеди"?
Какая команда была в гостях 12 ноября?
На каком стадионе "Нью-Инглэнд Пэтриотс" были командой гостей?
Если количество сыгранных матчей меньше 18, какой наименьший пропущенный гол?
Если мест меньше 8, а сыграно больше 18, каково общее количество пропущенных голов?
Какова сумма мест, у которых меньше 2 поражений?
Какова наименьшая ширина для рамы размером 5k и высотой менее 2700?
Какой соперник был 29 августа?
Какая команда собрала 16 468 зрителей и проиграла?
Какому сопернику проиграл "Трахсель" (10-11)?
Какая посещаемость была 8 августа?
У какого рапида расстояние в км меньше 14,2, а станция kōmyōji?
Чему равна сумма Other, если имя Simon Gillett Категория:Статьи с hCards, и если Total меньше 34?
Какова сумма значения "Кубок Лиги", когда Итого меньше 1, и когда Лига меньше 0?
Каково среднее значение Total, когда Имя - Саймон Гиллетт Категория:Статьи с hCards, и когда Other больше 3?
Какова сумма Кубка Лиги, когда Другое меньше 1, когда Имя - Гарет Фаррелли Категория:Статьи с hCards, и когда Лига больше 1?
Назовите чемпиона для Кристофера Майлза, занявшего второе место
Назовите чемпиона 2000 года
Назовите место для 1998 года
Сколько золотых медалей соответствует сумме больше 4?
Какова сумма золотых медалей при общем количестве 12 медалей и менее 4 бронзовых медалей?
Какое наименьшее количество золотых медалей соответствует общему рангу с более чем 4 бронзовыми медалями?
Какое наименьшее количество бронзовых медалей соответствует общему званию при наличии более 4 золотых медалей?
Кандидат с Riding of St. John's South-mount Pearl какого пола?
Какое число имеет процент 0,35?
Каков процент для русского языка?
Сколько мужчин говорят на русском языке?
Кто является сценаристом Red Rose Chain LTD?
Каким продюсером был Дэниел Кормак?
Кто был продюсером Лоры Танстолл?
Кто написал фильм "Свидетель Иеговы"?
Когда Хайн Вергеер прошел дистанцию 5000 м?
Какие записи были на дистанции мужского конькобежного спорта?
Какого числа начинается отборочный турнир Евро-2012?
Какой класс имеет газон 1600 м?
Каков приоритет права на участие в дерби в 4 ранге?
Сколько в Байя-Маре у "Электрички Северной Трансильвании" - 14.476, у "Бистриты" - 643, а у "Залау" - 737?
Какое наименьшее значение Satu Mare связано с Baia Mare более 523?
Какая поддержка обертывания Word имеет формат mobipocket?
Какая поддержка интерактивности имеет формат fictionbook?
Какое расширение имени файла имеет поддержку интерактивности нет, открытый стандарт да и поддержку изображений нет?
Какое расширение имени файла имеет поддержку Word wrap (да), Open standard (нет) и Interactivity (да)?
Какой формат имеет поддержку интерактивности "нет", поддержку обводки Word "да", поддержку изображений "да" и открытый стандарт "да"?
Позиция охранника и Pick # больше 9 - это какой высший раунд?
Pick # меньше 11, а Имя фон Хатчинс принадлежит какому колледжу?
Колледж штата Айдахо, а общий номер меньше 141 - это какой средний раунд?
Имя Дэвида Кимбалла, а общее количество очков меньше 229 - это какой наивысший раунд?
Сколько очков набрал автомобиль с двигателем brm v8?
Какое шасси имеет больше 0 очков и было выпущено до 1966 года?
Сколько очков он набрал в среднем в 1964 году?
До 1963 года какое наименьшее количество очков было у двигателя climax v8?
В каком самом раннем году у него было меньше 1 очка?
Сколько человек присутствовало 27 октября 1963 года?
какой # / county является правильным для года меньше 1981 и Чалмерс как местоположение?
какой год является правильным для # / округа 09 касс?
какой талисман у 66 Пуласки 2?
Какова общая бронза с серебром 2 и золотом меньше 0?
Каков средний итог при ранге больше 11, нации Швейцария и серебре меньше 0?
Каково общее количество золота, если бронза меньше 7, общее количество 1, нация Кабо-Верде и серебро меньше 0?
Какова мощность модели до 1999 года?
Какой рабочий объем имеет модель 1999 года с крутящим моментом 280 н-м (207 фунт-фут) @ 1750?
Когда самый ранний год с мощностью 90 кВт (121 л.с.) @ 4000?
Когда самый ранний год с крутящим моментом 330 н-м (243 фунт-фут) @ 2000-2500?
Какая неделя 14 сентября имеет самую низкую посещаемость?
Какая самая высокая посещаемость 14 сентября 1986 года?
К какому типу относится гонка с трассой Виченца - Маростика?
Назовите гонку 2005 года с 2003 а и 2011 3р
Назовите гонку 2006 года с 2003 а и 2012 а
Назовите 2010 год для 2006 года 2р
Назовите 2007 год с 2005 a и 003 a с 2009 sf
Назовите 2011 год с 2006 по 2р
какое место было выбрано 7 октября 2011 года?
Какой наибольший номер матча с Хулио Сезаром Васкесом в качестве соперника?
Кто был соперником в матче 2006-04-08?
Какой результат матча с Забом Джудой в качестве соперника?
Какова дата матча с результатом ud 12/12 между Пернеллом Уитакером и Джеймсом Макгиртом?
Какой счет был 13 июня 2004 года?
У кого из гонщиков до 2008 года было менее 50 финальных позиций-туров и менее 11 финальных позиций-вуэльт?
Какой самый ранний год Валдимира Поельникова, у которого финальная позиция-тур больше 72, финальная позиция-вуэльта меньше 77, а финальная позиция-жиро меньше 57?
Какое количество финальных позиционных туров до 1999 года было у Мариано Пикколи, у которого более 20 финальных позиционных жиро?
В каком году был гонщик, имеющий 88 финальных позит-туров и менее 11 финальных позит-гиро?
С каким счетом они проиграли 26 апреля?
Какова была самая высокая посещаемость, когда соперником были "Индианс", а рекорд был 13-4?
В какой день рекорд достиг 15-4?
Какое место в рейтинге занимает сборная Англии, забившая более 53 голов?
Какой самый низкий рейтинг у Пола Мактьернана?
В какие годы рейтинг меньше 8 с менее чем 66 голами, а имя - Пол Макги?
У кого из участников год после 1999?
В 1 раунде обыграл Ли Янзена 3&2, а год меньше 1998 имеет какое общее количество мест?
В 1 раунде из 71 сколько самых больших денег?
Раунд 1 из 66, и деньги ($) больше 400 000 имеют какую сумму года?
Раунд 1 из 70, и деньги ($) больше 500 000 имеют самую высокую сумму года?
Когда Хенрик Ларссон дебютировал в Европе, сыграв менее 108 матчей?
Какими были самые низкие голы в Европе с дебютом до 1961 года?
Какой средний гол забил Тьерри Анри, когда его рейтинг был выше 7?
Назовите покрытие для 25 февраля 1996 г.
Назовите турнир 18 мая 1997 года
Назовите партнера на 2 мая 1993 г.
Назовите соперников на 18 мая 1997 г.
Когда позывной wpib, что является наименьшим ERP W?
Позывным какого класса является wokg?
Частота 89,3 относится к какому классу?
Если тип массового самоубийства находится во Франции, а низкая оценка больше 16, то сумма перечисленных чисел высокой оценки равна какому числу?
Какая сумма низких оценок указана для даты 1978 года?
Какое наибольшее общее число финалов было у клуба, в котором было более 2 призеров и менее 1 победителя?
Сколько приемов было меньше, чем 161 приемный ярд, но при этом меньше, чем 14 раш-таймов?
Какое наибольшее количество раш-ярдов было у бегуна, который совершил 283 броска и набрал менее 10 раш-традов?
Каков был показатель Agg., когда команда 1 была VSADC?
Сколько голов забила команда, сыгравшая менее 38 игр и набравшая 47+9 очков?
Каков средний показатель побед команды, у которой более 13 ничьих, разница мячей -14, а поражений менее 14?
В клубе "Реал Овьедо" сколько очков набрал соперник с разницей мячей меньше 38 и 12 победами?
Назовите рекорд 25 февраля
За какую национальность сыграл 116 раз?
Каким капитаном является защитник, у которого менее 212 выступлений и 12 голов?
Посещаемость более 55 189 человек - это какая средняя игра?
В игре, в которой было больше 4, а время 2:26, был зафиксирован какой счет?
Какой рекорд принадлежит событию "Сон 9" с раундом 2?
За какое время был побежден соперник Фредсон Пайшао?
В какой лиге в этом раунде осталось 24 клуба?
Сколько новых участников будет на втором этапе, в котором участвуют 4 победителя предыдущих раундов?
Каково наибольшее количество кругов при старте с 21 места?
Какова квалификация для 20-го места?
Каково среднее количество кругов в 1949 году?
Каково общее количество кругов при квалификации 128.260?
Каков стартовый номер гонки 11-го ранга, в которой пройдено менее 200 кругов?
Назовите штаты в бюллетене для голосования за Джека Герра
Назовите проигравшего с рекордом 45-59
Назовите проигрыш с рекордом 38-53
Назовите счет при рекорде 33-47
Назовите посещаемость при рекорде 34-51
Назовите соперника с посещаемостью 31,777
Сколько очков набрала ничья 2 с проигрышным бонусом 5?
Какое количество попыток "за" имеет 30 попыток "против"?
Сколько очков набрала команда Bridgend Athletic RFC?
Сколько очков набрал клуб, сыгравший вничью 3 и набравший 50 очков?
За какую попытку бонус сыграл вничью 0 и набрал 427 очков?
Какое квалификационное время показал Джим Ратманн в 1959 году?
Какой самый последний чемпионат FISA?
Какое среднее количество очков набирают участники с двигателями ATS V8?
Каким был результат матча 2009 года в финале против Чонг Вей Фенга?
Какой бонус за попытку получила команда с 25 попытками?
Сколько очков набрала команда Bridgend Athletic RFC?
Сколько попыток "за" сделала команда с бонусом в 5 попыток?
Сколько очков "против" набрала команда, допустившая 42 попытки "против"?
Каково среднее количество бронзовых медалей, связанных с 0 серебряными, 1 общей и рангом выше 16?
Какое наибольшее общее количество медалей связано с 1 золотой, более чем 0 серебряных и 2 бронзовыми?
Какое общее количество медалей связано с более чем 3 серебряными, более чем 2 бронзовыми и рангом 3?
Какое наименьшее значение Silver связано с командами, имеющими более 0 золотых, 0 бронзовых и ранг 14?
Какова квалификация 1 для гонок conquest?
У Грэма Рахала из команды n/h/l racing квалификация 2 больше 59,384 и сколько наименьших лучших результатов?
Какой суммарный лучший результат у Бруно Жункейры
Какой талисман у команды Brook?
Когда был первый год, когда Фаулер присоединился к команде?
Что является молекулярной мишенью бактерии?
Какой организм имеет заболевание рак и имеет 4/4 клинических испытаний b?
Что является молекулярной мишенью организма, имеющего противовирусное заболевание?
Какого числа был рекорд 62-84?
Каким был рекорд 4 сентября?
Каким был рекорд 26 сентября?
Кто был соперником с поражением от Леала (1-4)?
В классе "Т" какой тотал у "ЮТА" 1958 года?
Каков результат матча, сыгранного 13 октября 1993 года?
Когда команда забила 21 гол?
Каков был счет матча, сыгранного 14 октября 1998 года, в результате которого было забито более 10 голов?
Сколько лет подряд команда Scuderia Guastalla принимала участие в соревнованиях?
В каком году Скудерия Феррари была самым ранним участником, набравшим 0 очков?
В каком году шасси Ferrari 625 имело 2 очка?
В какой песне Cobra Starship 2006 года есть работа с гостевым вокалом?
Какова децильная сумма с рулоном, меньшим 25, и площадь Франца-Иосифа?
Чему равна площадь с децилем 8 и роллом 25?
Каково среднее значение общего пика при пике # меньше 15?
Каков самый низкий рейтинг Испании, когда было завоевано более 10 медалей, 3 из которых были бронзовыми?
Какое значение Квал указано для года 1954?
Какой год имеет квалификацию 144,683 и круг больше 27?
Какой Qual указан в рейтинге с кругом 27?
Какая команда имеет год выпуска 1978?
Какой двигатель имеет команда Chesterfield Racing и включает шасси March 761?
Какой самый маленький год с тиражом меньше 10 000?
Какая потеря имеет дату 26 апреля?
Соперник какого матча - "Энджелс", а поражение - "Сандерсон" (0-1)?
Какая самая большая посещаемость при проигрыше Дарлинга (0-1)?
Какова максимальная вместимость спортзала Сан-Агустин?
Где находится город Кагаян-де-Оро?
Где находится кампус колледжа Holy Cross of Davao?
В каком кампусе находится спортзал Сан-Агустин?
В каком году был открыт спортивный зал "Сан-Агустин"?
У кого из игроков общий тотал больше 285 и коэффициент к пар +14?
Какой самый высокий тотал у игрока, занявшего т12 место?
Какая страна заняла первое место в турнире?
Победитель какого года имеет тотал меньше 281?
Какое шасси занимает 24-е место?
Какое шасси было сделано в 1993 году?
Какая команда была создана раньше 1994 года?
Какая команда заняла место позже 1994 года?
В каком году команда King набрала менее 10 очков?
Каковы средние очки команды Project Indy с двигателем Ford xb?
Назовите имя супруги, вступившей в брак 4 апреля 1721 года
Назовите рождение человека, который является супругом Фредерика IV и стал супругом 4 апреля 1721 года
Назовите имя супруги, которая перестала быть супругой 4 апреля 1588 года после смерти мужа
Назовите брак человека, который является супругом Кристиана Viii
У кого 48 очков в классе 500 куб. см?
Сколько побед было у Benelli до 1962 года?
Какая клавиатура из натурального дерева с моделью clps306?
Какой градуированный молоток (не GH3) имеет модель cvp501?
Какая клавиатура из натурального дерева имеет модель CLP380?
На какой клавиатуре Graded Hammer Three (GH3) указана модель clp320?
Какова дата проведения Гран-при Франции?
Как называлась гонка на трассе Мирамас?
На какой трассе компания Delage стала победителем?
Как называется гонка на трассе в Монце, в которой победил конструктор Bugatti?
Какой отчет показывает, что Фрэнк Локхарт был гонщиком-победителем?
В каком рейтинге Золото меньше 20, а Событие 1976 Торонто?
Какое золото имеет серебро больше 30 и общее количество меньше 107?
В каком рейтинге больше всего бронзовых медалей у события 1972 года в Хайдельберге, а общее количество меньше 5?
Какой суммарный показатель у события 2004 года в Афинах и золота меньше 20?
Какая самая низкая бронза у 22-го места из 32 и золота больше 4?
Какая избирательная компания поставила Т. Пападопулосу 31 %?
Какой процент был у Т. Пападопулоса, когда И. Касулидис составлял 27,1 %?
Какой процент был у К. Фемистоклеуса, когда И. Касулидис составлял 30,1 %?
Какой процент у Т. Пападопулоса, когда Д. Христофиас был 28,4%?
В каком турнире 2007 год - 2р, а 2011 год - 2р?
Какое количество титулов у города Дьёр с рангом больше 4?
С каким счетом пройдет домашняя игра "Торонто Мейпл Лифс" 1 февраля?
Какой счет в выездной игре "Бостон Брюинз" 13 марта?
Какая команда в гостях имеет рекорд 9-5-2?
С каким счетом играет команда с рекордом 12-8-3?
Какого числа "Монреаль Канадиенс" провел игру с рекордом 14-11-3?
Какая страна является страной Крейга Стадлера?
Каков средний тотал Гэя Брюэра из США при тотале до 9?
Какой финиш сделал игрок из Западной Германии?
Какой самый маленький гол был забит во время отборочных соревнований к чемпионату мира по футболу 2006 года?
Назовите представителя партии вигов
Назовите общее количество лет для шасси maserati 250f и очков меньше 0
Назовите двигатель с шасси maserati 250f и участником luigi piotti с годом выпуска меньше 1957
Назовите сумму баллов для шасси maserati 250f и абитуриента officine alfieri maserati
Назовите наименьшее количество баллов для officine alfieri maserati
Какой рост у Е Фэя?
Какова посещаемость игры 26 июля?
Сколько лет команда занимала 2-е место в Антверпене, Бельгия?
Как называется место, которое использовалось до 1991 года?
Сколько лет команда занимала 2-е место в Окленде, Новая Зеландия?
Какой тур был начальным для соревнований, последний матч которых состоялся 16 января 2008 года?
В какой день состоялся первый матч соревнования, последний матч которого закончился 16 декабря 2007 года?
В каком соревновании был заключительный раунд в финале и победители в финале?
В какой день состоялся первый матч для соревнования, которое закончилось с финальной позицией победителей и финальным раундом в финале?
В каком соревновании первый матч состоялся 20 декабря 2007 года?
Какого числа состоялся первый матч Клубного чемпионата мира Fifa, который завершился с итоговым положением победителей?
Какое общее количество кругов проехал Лен Саттон, когда его квалификационное время составило 142,653?
Какой позывной имеет частоту 91,3 МГц?
Позывной какого города имеет значение k293bg?
Когда частота 103,7 МГц, а ERP W больше 10, какой позывной?
В Лос Банос, Калифорния, когда ERP W больше 10, какая средняя частота МГц?
Каков позывной, когда частота меньше 95,5 МГц, а ERP W больше 10?
Назовите игрока, набравшего 73-69-74-71=287 очков.
Назовите сумму к номиналу при счете 71-74-71-72=288
Назовите турнир для соперника Кэти Хорват
Назовите дату проведения турнира на харде в Maybelline Classic с соперницей Венди Тернбулл
Назовите турнир с твердым покрытием для полуфинала с соперницей Пэм Казале
Назовите дату проведения турнира с травяным покрытием в четвертьфинале на турнире nsw building society open
Назовите покрытие для финального раунда турнира чемпионов United Airlines
Назовите дату матча с соперником Криса Эверта и ковровое покрытие
Назовите место проведения 25 мая 2008 года
Назовите счет в квалификации Кубка Азии 2015 года
Назовите соревнование 13 декабря 2012 года
Какое наибольшее количество очков набрала команда "Эрроуз Рейсинг" после 1982 года?
Сколько лет у команды 2 очка?
Назовите каталог с названием песни love me tonight
Назовите название песни со временем 1:51
Назовите наименьший трек с песней little sister
Какой игрок набрал 79 очков?
Кто играл на площадке waca и набрал 79 очков?
У какого игрока было 49 мячей?
Какая игра была самой посещаемой, если счет был 3-5?
Кто потерпел поражение в игре, которая закончилась со счетом 54-61?
Назовите победителя гонки в классе 125 куб. см на трассе Эшторил
Назовите дату проведения гонок motogp с победителем Кейси Стоунером и Гран-при Валенсии
Назовите трассу для раунда 18
Назовите гран-при для Кейси Стоунера и трассы Лосаил
Где проходила игра, сыгранная в 2002-03-07?
Какое общее количество золота у Новой Зеландии и ранга меньше 14?
Какое среднее значение имеет серебро, у которого меньше 0 золота
У какой нации 0 золота, 0 серебра и 2 золота?
Какое общее количество золота у Норвегии, у которой более 1 бронзы?
Какое общее количество бронзы у Пуэрто-Рико, у которого меньше 1?
В каком сезоне играет клуб "Селтик"?
К какой партии принадлежал Паркер Молони, когда был министром по делам рынков?
Какова дата начала работы министра сельского хозяйства, рыболовства и лесного хозяйства, который находится в приказе № 25?
С каким счетом 8:0 завершился матч в Сеуле?
Какого числа был зафиксирован результат 8:0?
Какое соревнование, проходившее 26 июля 1977 года в Куала-Лумпуре, завершилось со счетом 4:0?
На какой площадке проходили азиатские игры 1986 года, завершившиеся со счетом 2:0?
Сколько всего голов забил игрок Джон О'Флинн?
Какой самый ранний год, в котором было установлено шасси Lotus 49B?
Назовите наименьшую полосу для Ленни Крайзельбурга
В каком раунде из 9 участвовало какое имя?
Имя Келвина О'Нила, а раунд меньше 6 имел какой общий номер?
Назовите произведение за годы до 2007, получившее награды в жанре "блокбастер развлечений
Назовите работу Коула за годы до 2009, в которой Дилан был номинирован на премию "Большой папа" на mtv movie awards
Позиция бегущего бэка задействована в каком колледже?
Раунд больше 2, и позиция защитника включает в себя какой колледж?
Пик № меньше 46, а раунд больше 5, и позиция защитника включает в себя какой колледж?
Каков процент людей, говорящих по-русски?
Сколько говорят по-немецки?
Каков процент, в котором мужчины равны 99?
Сколько женщин говорят на немецком языке?
Какое наименьшее количество кубков лиги связано с 0 кубками Англии?
Сколько кубков Англии у игрока с менее чем 5 чемпионскими титулами, 0 кубками лиги и более чем 3 общими?
Сколько кубков лиги у игрока с менее чем 10 чемпионствами и общим количеством менее 3?
Результат F-A 2-0 при каком положении в группе?
Результат F-A 5-0 какое место в группе?
1-е место в группе, а результат Ф-А 2-0 имеет какую среднюю посещаемость?
Результат Ф-А 5-0 имел какую дату?
Дата 1 октября 2003 г. Какая посещаемость?
какой счет с татьяной гарбин в качестве партнерши?
какого числа партнершей была Джулия Касони?
для страны испания и iata ibz какой город?
для аэропорта фьюмичино какой икао?
для милана и iata lin какой аэропорт?
какой iata для icao эхэ?
какой аэропорт находится в Соединенном Королевстве и имеет iata lcy?
Назовите Ф. Голы для игр 22 22 и очки 012 12
Назовите очки для игр 16 16
Назовите попытки, в которых есть очки 008 8 и игры 27 27
Назовите Ф. Голы с попытками 0 0 и игры 05 5
Назовите игрока с попытками 02 2 и очками 008 8
В каком районе находится колледж Уильяма Коленсо?
Какой орган власти носит название средней школы Таматеа?
Какой пол имеет дециль 8, область тарадейл и годы 1-13?
В каком дециле количество лет -, а пол - совместный?
Назовите общее количество делений для приложений больше 5 для Греции
Назовите среднее количество приложений для Смедерево
Какая модель двигателя имеет шасси lotus 16?
Сколько очков после 1960 года у автомобилей Фреда Така?
Какова дистанция для безымянного забега с 3 участниками в Ньюкасле?
Назовите счет, когда рекорд был 18-25
Назовите поражение соперника "Ангелов
Назовите общее количество людей, которые пошли на матч, когда рекорд был 16-22
Назовите счет соперника "Маринерс" 10 мая
Каким был результат для партнера Юргена Мельцера и даты 7 января 2012 года?
Каким был результат для партнера Юргена Мельцера и даты 16 июля 2011 года?
Каков результат для даты 16 июля 2011 года?
Каков результат для партнера Юргена Мельцера на дату 7 февраля 2010 года?
Назовите нацию с рангом больше 9
Назовите наименьшую бронзу, если серебро меньше 0
Назовите сумму рангов для бронзы меньше 1 и золота 1 с общим количеством меньше 1
Назовите сумму рангов для серебра меньше 0
Назовите наименьший ранг, если серебро меньше 1 и бронза меньше 1, а общее количество больше 1
Какова дата игры, в которой серия закончилась со счетом 1-4?
С каким счетом 11 апреля "Монреаль Канадиенс" выиграл дома?
Каков рекорд 13 апреля?
Когда "Чикаго Блэк Хоукс" проигрывает 0-1?
Назовите дату, когда "Чикаго Блэк Хокс" имеет рекорд 2-2?
Какой рекорд имеет счет 0-2?
Кто является гостем 5 апреля?
Какая команда является командой, если год - 2011?
Каково значение INT YDS, когда команда - New Orleans Saints, и когда значение Sacks больше 0, и когда значение Solo равно 71?
Какое значение имеет наименьшее количество сэков, если команда - New Orleans Saints, и если значение для Tackles равно 132?
Какое значение имеет показатель Tackles, когда значение Solo больше 67, когда значение Sacks меньше 2 и когда значение INT YDS больше 1?
Каково общее значение для Solo, когда значение Sacks равно 2, и когда команда - New York Jets?
Каков исход матча со счетом 6-4, 6-1?
Какого числа состоялся матч на глиняном покрытии против Андреа Главачковой?
Как зовут соперницу на турнире в Херцег-Нови?
Какой матч был проигран при счете 50-32?
Кто был соперником с результатом l 14-6?
Какова сумма всех посещений 17 ноября 1961 года?
Какая самая маленькая посещаемость на 5-й неделе?
Назовите 3-е место в сезоне с количеством поражений меньше 4 и проигрышей 61
Какова сумма сыгранных матчей, в которых год первого матча до 2000, менее 21 проигранного и 0 ничьих?
Какова наименьшая сумма сыгранных матчей, в которых больше 0 ничьих, процент 12,50% и меньше 3 поражений?
Каково общее значение សាមសិប?
Что вы можете сказать о слове sam sep?
Какую самую маленькую кхмерскую ценность меньше 90 имеет кау сип ALA-LC?
Сколько составляет общая стоимость кау сип UNGEGN?
Какое наименьшее количество проигрышей у клуба cádiz cf?
Как зовут исполнителя с синглом / паком guitar hero track pack 1?
Какой рекорд в игре, в которой проиграл Леманчик (0-1)?
Игра больше 1, а Местонахождение Комиски Парк (i), а Дата 9 октября произошла в какое время?
Дата 8 октября произошла в какое время?
Сумма посещаемости игры 1 равна?
Какой финиш был у победителя Мастерса 2000 года?
Каким был финиш игрока из Фиджи?
Какова национальность игрока, финишировавшего с показателем +8?
Какой счет был в игре, в которой был зафиксирован рекорд 52-103?
Какова дата игры, в которой был зафиксирован рекорд 53-104?
Какой рекорд в игре, в которой проиграл Хаффман (6-18)?
Какой формат вышел 29 августа 1998 года?
Какой каталожный номер у издания от 25 января 1987 года?
Какой формат выпущен 27 мая 2009 года?
Какой каталожный номер у релиза 27 мая 2009 года?
Какова дата выхода компакт-диска с каталожным номером ALCA-9206?
Какой формат выпущен 27 мая 2009 года?
Какова средняя сумма очков, набранных игроками с рангами меньше 7, но с общим количеством очков 113?
Какова сумма рулона с площадью Вайкака?
Каков номер списка учащихся в школе Ист Гор?
Какой самый низкий дециль с 1-6 годами и районом Мейтленд?
Какой пол имеет 7-15 лет?
Какой пол у Отамы?
Каким органом управления является школа 96?
Когда в списке 9 человек?
Какова область с 26 в ролле
У каких наций больше 6 серебра и больше 10 золота, каков наименьший итог?
Какое наименьшее место занимают страны, у которых более 3 бронзовых медалей и более 36 общих медалей?
У какой страны больше всего бронзовых медалей, больше 1 серебряной, 1 золотой и меньше 4 общих медалей.
У какой страны больше всего бронзовых медалей и более 11 общих медалей?
Сколько серебряных медалей у Кубы?
Где проходила игра, в которой "Индианаполис Колтс" проиграли со счетом 24:14?
Какого числа состоялась игра, в которой "Индианаполис Колтс" проиграли в 2004 году?
Какая команда выиграла у "Нью-Ингленд Пэтриотс" со счетом 40-21?
Какого числа была сыграна игра на стадионе Gillette со счетом 40-21?
В каком году была проведена игра, закончившаяся со счетом 24-14?
С каким счетом закончилась игра со счетом 3-0?
Каков был результат игры от 10 октября 2009 года?
Как называется соревнование со счетом 2-0?
Назовите гостя для дома Далласа
Назовите период для Южной Кореи с пиковой позицией №1
Назовите период для Южной Кореи с пиковой позицией #24
Назовите период для чарта g-music j-pop/k-pop chart
Назовите продажи с пиковой позицией #24
Какой агрегат имеет Аякс в качестве клуба?
Сколько посетителей было 1 марта?
Кто был посетителем 21 марта?
Кто был велосипедистом из Бельгии?
Какой нации был человек из команды CSC?
Кто был велосипедистом из команды GCE и имел меньше 20 очков UCI?
К какой нации относится Данило ди Лука?
К какой нации относится Роберт Гезинк?
Какова сумма очков UCI Кима Кирхена?
Сколько игр провел игрок, у которого средний показатель передач более 2,7 и более 598 общих передач?
Сколько передач в среднем делает Кэм Лонг в менее чем 132 играх?
Где находится стадион "Гортакеган"?
Сколько очков в 1972 году набрал участник с шасси March 721G?
В 1971 году сколько всего очков набрал участник stp march?
Какое шасси было представлено в 1971 году?
Какое шасси было у участника clarke-mordaunt-guthrie-durlacher?
Каков общий G Бартоло, если его L-аппс равен 29, а C-аппс больше 5?
Какой самый низкий раунд для Южного колледжа?
Кто занимал позицию плацкикера с раундом больше 10?
Каким был партнер команды, которая встречалась с Гильермо Гарсией-Лопесом Альбертом Портасом на глине?
Назовите даты, когда соперником был Гильермо Гарсия-Лопес Альберт Портас?
В каком самом раннем году в классе 125 куб. см было набрано более 102 очков и занято 2-е место?
Какая команда набрала меньше 167 очков в классе 250 куб. см?
За годы до 1996 г., занявшие 3-е место в классе 125 куб. см, какова сумма очков?
С кем "Рейдерс" играли на 12-й неделе?
Сколько человек было на игре, которая проходила в Kingdome?
Какой LMS SPR, если номер машины был 15?
Сколько очков было набрано, когда CAT FEA равен 3?
Каким был показатель SPA FEA, когда показатель LMS FEA был равен 5?
Каким был показатель MNZ FEA, когда SIL SPR был равен 18?
В какие годы "Тампа-Бэй Сторм" выигрывала чемпионат?
Каков рост человека, родившегося до 1975 года?
Сколько раз Кен Райт просрочивал срок службы в North Western?
Назовите 2010 год с турниром Большого шлема
Назовите 2008 год с 2010 годом 2р и Уимблдонский турнир
Назовите 2013 год для 2010 года из 1р
Назовите 2010 год для 2008 года из 1р и турнира us open
В какие годы дециль равен 4, орган власти штата и название школы mapiu?
В какие годы дециль меньше 6, область te kuiti и орган государственной власти интегрированы?
Каков средний дециль с государственным органом власти и названием школы mapiu?
В какие годы есть область rangitoto?
Какой пол имеет название школы rangitoto?
Какой средний балл у Ральфа Гулдала?
Какой балл у Ки Лаффуна?
Какой счет у Ральфа Гулдала, у которого больше 100 долларов?
Какую наибольшую сумму денег имеет игрок из Шотландии, США?
Сколько голов имеют Pct % больше 0,557, количество очков меньше 90 и количество игр больше 68?
Каков общий показатель ничьих (%) для клубов с более чем 3 победами в 10 матчах и более чем 1 ничьей?
Сколько ничьих, больше 6, имеет "Ньюкасл Найтс" с рекордом (%) больше 25?
У какого клуба больше всего поражений при 10 сыгранных матчах и более 1 ничьей?
В 1985 году, когда ВВ+ГБП составляет 39, какое число указано в списке?
Год, в котором ВВ + ХБП составляет 51, указан как?
В 1992 году для "Сейбу Лайонз", ВВ + ХБП которых больше 49, это было БА (место)?
Какая команда проиграла 1 мая?
Каков был окончательный счет игры 1 мая?
Какой окончательный счет был в игре 4 мая?
В 1994 году на каком турнире проходила серия ATP masters
Назовите карьерный SR года, в котором проводился турнир серии masters Sr
Какое соревнование было проведено в Алворе со счетом 1:0?
Какое имя имеет дорожку 7?
Сколько дорожек имеет национальность Исландия?
Какое самое маленькое звание имеет полоса 1?
Каким был финальный счет в первой игре?
Время какой даты составляет 2:48?
Время какого рекорда составляет 2:57?
Можете ли вы назвать проигравший ВР, у которого сыграно 22, а проиграно 5?
Можете ли вы назвать Проигравший, у которого попытка ВР равна 10, а клуб uwic rfc?
Можете ли вы назвать мне клуб, который проиграл 19?
Можете ли вы сказать мне Проигравший, у которого Проигрыш ВР 5, а Проба ВР 0?
Можете ли вы назвать мне клуб, который играет с клубом club?
Можете ли вы сказать мне Клуб, у которого ВР попытки 0?
В какой день "Горцы" набрали 27 очков, а их соперник набрал больше 7?
Каким был итоговый результат, когда "Горцы" набрали меньше 13 очков, а их соперник - 26?
Какое место занимает графство Килкенни с результатом 0-14?
В каком графстве соперником является Дублин?
В графстве Лимерик какой ранг имеет команда с общим количеством очков больше 12, а соперником является Типперэри?
У какого игрока в оппозиции к Килкенни общее количество очков равно 10?
Какое время в Румынии имеет полосу больше 4?
Какое количество тепла было у Цзинь Хао?
На время 15:29.69 какая была жара?
Каков класс команды, когда было пройдено менее 6 кругов?
В каком году Scuderia Lancia Corse участвовала в соревнованиях?
Каково было положение команд до 1973 года?
Какова дата запуска Каки?
Какова дата запуска 栗?
Какова дата завершения строительства 蓬?
Какой каталог был опубликован 19 декабря 2001 года?
Какой этикеткой обозначено 21 октября 1981 года?
Какая дата для каталога Alca-9201?
Какой формат для 27 июля 1994 года?
Какая дата у лейбла Alfa records, формата CD и каталога alca-9201?
В каком каталоге есть формат CD?
Какая национальность занимает место больше 1 со временем 59,75?
У какой национальности Франции полоса больше 3?
Какой общий ранг имеет дорожка меньше 8 со временем 59.80?
В каком рейтинге полоса меньше 1?
В каком году заместитель премьер-министра Мариано Рахой Брей занял свой пост?
Какой заместитель премьер-министра покинул свой пост в 2004 году и был в 7-м законодательном собрании?
Какой заместитель премьер-министра покинул свой пост в 1981 году?
Сколько очков в среднем зарабатывали шасси Connaught Type A до 1955 года?
Какое наименьшее количество очков при 6 розыгрышах и ниже 10 ранга?
В каком тираже меньше всего очков у команды с рангом 4?
Сколько ничьих у танцев румба/ча-ча/джаз ниже 10-го места?
В скольких розыгрышах есть танцевальные стили румба/танго?
Какова сумма итогов для России, имеющей более 1 золота и менее 10 бронз?
какой турнир состоялся 27 марта 2006 года?
какой счет был у соперника Сковилла Дженкинса?
какой соперник был 14 ноября 2005 года?
какой турнир состоялся 2 мая 2011 года?
на каком турнире соперником был сэм кверри?
на каком турнире, проходившем на твердом покрытии, соперником был Джейкоб Адактуссон?
Кто был соперником 17 сентября 1995 года?
На каком турнире присутствовало 51 265 человек?
Кто был соперником 17 декабря 1995 года?
Какой рекорд длится 4:14?
В каком рекорде в качестве метода используется tko (удары), а в качестве противника - Даан Куиман?
В каком раунде событием является "Pain and Glory 2006"?
В каком рекорде соперником является Джон Флемминг?
В каком рекорде время - 5:00, соперник - Джесс Лиаудин, место - Англия?
Назовите счет на домашней арене Грин Бэй Пэкерс
Назовите домашний счет для 21-17
Какой двигатель был у Scuderia Ambrosiana, набравшей менее 4 очков?
Какое шасси набрало меньше 0 очков за год до 1954 года?
На каком шасси выступал Г.А. Вандервелл?
Сколько человек присутствовало на церемонии 2 мая?
Сколько человек присутствовало 17 мая?
Сколько недель продержался в чартах сингл, вошедший в чарт 14 сентября 2002 года?
Какой сингл продержался в чартах 23 недели?
Сколько кредитных пунктов ECTS приходится на магистратуру по менеджменту?
Какой язык преподавания на программе Master of Quantitative Finance?
Какая программа длится 3,5 года?
Какой язык преподавания для программы продолжительностью менее 2 лет и менее 65 кредитных пунктов ECTS?
Какой двигатель имеет более 0 пт?
Какова средняя стоимость Alfa Romeo v12 после 1983 года?
Какой тотал против в лиге чемпионов/еврокубке уефа при более чем 1 ничьей?
Какой тотал против при 1 ничьей и менее 8 сыгранных?
Сколько раз Super Nova Racing побеждала с двигателем zytek?
Сколько главных побед у Франции?
Сколько полюсов имеет статус гран-при?
Вопрос не имеет смысла, так как не было рекорда 88-74
Какой тип награды для всех наград Lowe?
Какой двигатель (двигатели) имеет год выпуска 1966, а количество очков 42.
Какой счет был в матче с "Хапоэль Тель-Авив"?
В какой день они играли с "Кембридж Юнайтед"?
Где был сыгран матч 8?
Как зовут человека, у которого PWin% составляет .696?
Какова сумма игр с PWin% -, сроком [c] 1987-1988 гг. и Win% меньше 0,506?
Каков процент побед в игре 80 с PWin% от -, и Term [c ] от 1987-1988?
Каков процент игр, когда для срока [c] 1969 - 1973?
Какой способ казни был применен 24 сентября 1830 года?
Как был казнен коренной американец Вау-Бау-Не-Ме-Ми?
Какой расы был человек, казненный 27 декабря 1827 года?
Каким способом был казнен Кеуаубис 27 декабря 1827 года?
Как был казнен коренной американец в июле 1836 года?
Сколько ничьих имеют 1 победу, 1 поражение и разницу мячей +1?
К какому жанру относится Led Zeppelin?
Какого числа было поражение Фланагана (6-7)?
Во время какого проигрыша был зафиксирован рекорд 48-50?
С каким счетом был сделан рекорд 47-49?
Кто был соперником 29 июля?
Каким был рекорд во время поражения от Ки (7-11)?
Какова общая диаграмма для "Билдер Йорк"?
Какой флотский номер имеет диаграмму меньше 99 и построен в 1960 году?
Какая диаграмма, построенная в 1962 году, имеет номер лота меньше 30702?
Какой строитель имеет номер лота 30702?
Какой жанр имеет год до 2013 и название кикумана?
В каком году появилась должность дизайнера?
Кто указан в качестве посетителя, у которого есть дом "Бостон Брюинз" и дата 15 ноября?
Какой посетитель указан как имеющий дату 17 декабря?
Какой счет указан в качестве посетителя Монреаль Марунс и имеет дату 28 декабря?
Какова посещаемость игры "Сан-Диего Чарджерс" перед 6-й неделей?
Сколько побед имеет Top-25 из 1, менее 2 нарезок и менее 5 событий?
На скольких соревнованиях вы вошли в Top-25 с результатом 1 и сделали менее 1 среза?
Во время чемпионата PGA какое наименьшее количество событий с количеством побед больше 0?
Какое наименьшее количество срезов было сделано, когда победа была меньше 0?
Реактор какого типа имеет мощность брутто 417 мВт и электрическую сеть 27.12.1971?
Строительство какого энергоблока началось 01.07.1967?
Какая промышленная эксплуатация имеет полную мощность 417 мВт и электрическую сеть 27.12.1971?
Когда была официально остановлена электросеть 28.12.1972?
Какая электросеть начала коммерческую эксплуатацию 24.03.1973?
Расскажите, что имеет App(GS/Sub) от 14 (8/6)
Назовите голы, которые были забиты менее чем в 2007 году и имеют App(GS/Sub) равный 97 (69/28)
Когда проходит фестиваль Cadott Rock Fest?
В каком городе находится курорт Мандалай Бэй
В каком городе есть дата 26 октября 2007 года
В каком городе есть курорт Мандалай Бэй
Когда страна Соединенные Штаты, а место проведения Mandalay Bay Resort в?
Когда город Сан-Джасинто, Калифорния?
У какого шасси больше 0 очков, участник Scuderia Ferrari, и оно было выпущено позже 1952 года?
У какого участника есть двигатель vanwall straight-4?
Какой регион датируется 1970 годом?
На какой этикетке указана дата 1987 года?
Какой каталог имеет формат "CD Remastered with 3 bonus tracks"?
Какой каталог имеет дату 1987?
В каком сезоне "Аль-Ахли" занял второе место?
В каком сезоне "Васко да Гама" набрал очки?
Кто стал победителем в 2010 году?
Кто стал победителем в 2011 году?
Какое третье место заняла команда Японии в 2006 году?
В каком раунде закончился матч "Данди Юнайтед"?
Назовите соревнования, в которых преследование занимает 18-е место, а спринт - 20-е.
Назовите гонку преследования в Лиллехаммере 1994 года
Назовите спринт с масс-стартом 2-го места
В какой стране был снят фильм в 1993 году?
Где проходил Extreme Challenge 63 со временем 2:00?
Сколько всего раундов было на UFC 114?
В раунде, который длился 0:20, какой был Res?
В каком городе проходил турнир Ept Baden Classic?
Приз какого события составляет 869 000 евро?
Приз какого победителя составил 2 153 999 злотых?
В каком дециле число бросков меньше 20?
В каком классе было 627 учеников?
Школа Гленорчи имеет дециль меньше 10 и находится в каком районе?
В начальной школе Makarora учится меньше 141 ученика и какого пола?
В каком сезоне клуб "Спортинг CP" занял 1 место?
Клуб "Экранас" проиграл в гостях с каким счетом?
Какая дорожка у Рианнон Лейер?
Какой вымпел у "Нарбады"?
Какого числа был заложен вымпел U21?
Какая позиция была ниже 106 в колледже Вирджинии?
Какой самый низкий раунд прошел защитник?
Назовите провинцию с рангом выше 49
Назовите горную вершину с координатами 46.7000°n 60.5992°w
Назовите горную вершину с рангом менее 6, расположенную на 81.9083°n 75.0250°w
Назовите горный хребет для Нунавута с координатами 73.2294°n 78.6233°w
Назовите горную вершину 49 ранга
Каково общее число живорожденных в 2006 году, когда 98,40% населения составляют белые, а коэффициент TFR превышает 2?
Каково наименьшее общее число живорождений в 2006 году, при котором 95,80% населения составляют белые, а TFR больше 2,14?
В 2006 году в графстве Камбрия было зарегистрировано наибольшее число живорождений, при этом коэффициент TFR превышал 1,76?
Вопрос не имеет смысла, так как не существует команды pramac d'antin ducati
Какой игрок из клуба "Ирони Нахария" родился в 1980 году?
Кто из игроков клуба "Черкасские обезьяны" родился после 1978 года?
Какой ранг имеет кинотеатр, если его штаб-квартира находится в Торонто, штат Огайо, а количество экранов не превышает 1438?
Какой ранг имеет кинотеатр, если количество площадок больше 62, а схема - cineplex entertainment?
каково количество сайтов, когда количество экранов составляет 687, а ранг больше 7?
какое наименьшее количество площадок, если штаб-квартира находится в городе Колумбус, штат Гавайи, а ранг меньше 4?
Какова другая транслитерация для значения 1 000?
Какой формой слова является транслитерация ALA-LC для слова muay s″ain?
Какое числовое значение имеет Другая транслитерация значения muoy roy?
Какая форма слова используется для транслитерации слова muay bân в ALA-LC?
Назовите поражение, когда рекорд составляет 76-81
В какой средней бронзе серебро было больше 2, а золото больше 7?
Когда общее количество бронзы было 11, а серебра больше 4, какое золото было самым высоким?
Сколько бронзовых медалей было меньше 4, а золотых больше 1?
Какова численность учащихся при вместимости больше 35 650 человек?
В какой игре питчером соперника был Джек Моррис, а иннинг был 4-м?
Какой средний хоум-ран в игре составляет 89?
В какой команде количество хоум-ранов составляет 27?
Какая передача/пас имеет счет 1-0 и гол 5?
Результат какой передачи/пасса 6-2?
Цель какой атаки/пасса равна 5?
Какое расположение имеет Гол 2?
Какой состав имеет местоположение usa virginia beach?
В каком матче счет был 5-1?
Какой результат был со счетом 2-1?
В каком матче счет был 3-2?
Какая самая старая модель Porsche v12 имеет количество очков меньше или равно 0.
В каком дизайне используется тема горных лыж?
Когда была выпущена тема бобслея?
Какой самый высокий pts после 1952 года у connaught type a?
С кем играли "Вожди" в 8-м туре?
На каком покрытии был сыгран турнир 26 августа 2001 года?
Какова средняя вместимость 150 люксов?
Где находится тендерный проект "Эрен Талу"?
Какое место вмещает более 52 000 человек?
Какова самая высокая вместимость в Аслантепе в 2002-2005 годах?
Что такое UNGEGN, когда кхмерский больше, чем ១០០០០០០០០?
Какова форма слова, когда кхмерский больше, чем ១០០០០០០, а УНГЕГН - (muŏy) dáb leăn?
Что такое ЕНГЕГН, если значение равно 10 000?
Назовите 2008 год для обязательных турниров премьер-лиги WTA 2007 года
Назовите турнир в Пекине
Назовите 2009 год для 2007 года 2r и турнира Уимблдона
Назовите 2011 год для 2010 года Олимпийских игр
Назовите турнир 2011 года в Токио
Назовите 2009 год для обязательных турниров wta premier
В каком году Рэй Кроуфорд создал шасси Kurtis Kraft 500g?
В каком городе максимальная температура в июле была ниже 84, а минимальная в январе - 34,3?
Какой средний минимум июля связан со средним максимумом января 30,4?
Какой класс имеет идентификатор CBUA-FM?
Каков город лицензии для частоты 90,1 FM?
Какова мощность, если город лицензии - Бивер-Крик?
Какой город лицензии, если класс - LP, а идентификатор - CBDK?
К какому классу относится частота 560 AM?
Какие самые маленькие активы с компанией пиреус банк и выручкой (млрд. долларов США) меньше 3,9?
Какова средняя рыночная стоимость с доходом больше 6,2, компанией national bank of greece и рангом меньше 1?
У какой компании рыночная стоимость больше 1, активы (млрд. долл. США) меньше 10,7, ранг меньше 10, а выручка (млрд. долл. США) составляет 9,3?
Назовите место проведения игры с результатом 6 wkts в eng
Назовите капитана хозяев поля для места проведения овала
Назовите капитана команды на выезде с результатом wi 9 wkts
Назовите место проведения матча с результатом eng на 6 wkts
Какова дата последнего выступления, когда стиль - уличные танцы, а имя - Джордж Магуайр?
Какова дата последнего выступления Лиама Мауэра?
Сколько очков набрал Weslake v12 в 1966 году?
Как называлась команда в 1965 году, выступавшая на Ferrari 158?
На каком шасси стоял Weslake v12?
Назовите копаксон с митоксантроном от нет и бетасерон (бета-1b) от нет
В чьей карьере количество тестов превышает 41, количество ловушек - 33, а общее количество увольнений - 147?
Каков средний показатель увольнений при 83 тестах и уловах менее 33?
У кого из победителей 17-го этапа Тони Ромингер в классификации по очкам?
На каком этапе в горной классификации Мариано Пикколи, в очковой классификации Марио Чиполлини и победил Лауделино Кубино?
Кто выиграл этап 16?
В какой горной классификации Тони Ромингер стал генеральным классификатором, а Маурицио Фондриеста - победителем?
В какой генеральной классификации на 18-м этапе Тони Ромингер набрал очки?
На каком этапе в горной классификации Мариано Пикколи победил Джузеппе Читтерио?
В каком году впервые был избран депутат Джон Армитидж?
Кто является электоратом, если год первого избрания - 1974, а партия - Страна?
Кто является членом, если партия - Alp, а электорат - Grey?
Что такое штат, если год первого избрания - 1966, а депутат - Алан Джарман?
Каков год первого избрания, если партия - Alp, а штат - qld?
В каком году впервые избран, если штат - Вик, а членом партии является достопочтенный Дон Чипп?
У кого из стартовавших в общей сложности больше 2 побед и больше 1 места в денежном списке?
Какова сумма 10 лучших выступлений, которые имеют более 2 побед и выше 16-го места в Топ-25?
Какой самый большой рейтинг в денежном списке, у которого в Топ-25 больше 2?
Посещаемость какой команды на выезде составила 3 395 человек?
На какой домашней игре присутствовало 2 776 зрителей?
Какой двигатель имеет более 1 очка после 1981 года?
Какой двигатель использовала команда Marlboro Team Alfa Romeo на шасси alfa romeo 179?
Когда поверхность дороги и событие полумарафона?
Какое покрытие имеет место в Лаппеенранте?
В каком классе Pos количество кругов меньше 304, а год после 2001?
Какой наименьший круг имеет год после 2002 у Александра Фрея Бруно Бессона?
Сколько человек присутствовало на матче со счетом w 7-6?
Кто проиграл со счетом w 4-3?
Потеря Шрома произошла в какой день?
Соперник @mil и рекорд 45-16 случился в какую дату?
Потеря Уиллиса имеет какой рекорд?
Проигрыш Уилкокса и дата 18 июня - какой соперник?
Назовите игрока, набравшего 74-74-74-71=293
Назовите игрока со счетом 68-68-75-74=285
Назовите игрока со счетом 68-68-75-74=285
Каков средний показатель очков за год до 1955 года?
В каком году команда scuderia ferrari имела двигатель ferrari 106 2.5 l4 и набрала более 12 очков?
Сколько побед, подиумов больше 1 и 9 в гонках с сезоном после 1984 года?
Какой самый высокий подиум с 0 побед и сезоном позже 1985 года?
Каков был бюджет Top Gear в марте 2013 года?
Бюджет какого эпизода Top Gear составил 7 000 фунтов стерлингов?
В каком месяце и в каком году был установлен титул Bolivia Special?
В какой команде есть позиция правого защитника?
На какой позиции находится игрок из Канады в команде "Бостон Брюинз"?
На какой позиции находится игрок команды "Лос-Анджелес Кингз"?
Какая команда выбрала игрока под номером 64?
Какой национальности игрок под номером 63?
Как зовут игрока, выбранного под номером 69?
Какие шины получили 8 очков?
Сколько очков получил двигатель Ford DFZ 3.5 V8?
Какой двигатель получил 0 очков в 1988 году?
Какова дата выхода песни Eric Prydz, информация о скачивании которой отсутствует?
Какова информация о скачивании песни с 44-й недели?
Как называется песня от 2 июля, которую скачивают как Crazy Frog?
Каков рекорд дивизиона для Вудбриджа?
Кто занял второе место в 2004 году?
Кто занял 3-е место в "Пардубице"?
Назовите место для Денмарка
Назовите место для Пэта Переса
Назовите страну, из которой родом Виджай Сингх.
Какой город имеет частоту 106,5 МГц и позывной w218ck?
К какому классу относится город Ричмонд, штат Вирджиния?
Какова ERP W для частоты 91,3 МГц?
Какой позывной имеет частоту более 98,5МГц и ERP W менее 155?
Какие треки имеют длительность 18:36?
Какова длина диска 67?
Какие очки больше 1950 имеет двигатель maserati straight-6?
Какое шасси у мазерати 1952 officine alfieri с абитуриентом?
Какой тип двигателя у шасси alfa romeo 159m 1951 года?
Какой Entrant имеет двигатель 1952 maserati straight-6?
У какого участника старше 1950 года меньше 7 баллов?
Какое общее количество очков имеет автомобиль alfa romeo spa 1951 года выпуска?
Кто был вторым пилотом в 1999 году, проехавшим более 32 кругов?
Назовите конструктора-победителя, когда самый быстрый круг проехал Марк Уэббер на Гран-при Малайзии
Назовите конструктора-победителя на Гран-при Абу-Даби
Назовите поул-позицию на Гран-при Бельгии
Назовите поул-позишн на Гран-при Кореи
Назовите поул-позицию на Гран-при Германии
Какой код у латвийского лата?
Центральная ставка какой валюты составляет 3,45280?
Какая валюта имеет центральный курс 0,702804?
Каков вход в ERM II для венгерского форинта?
Какова официальная целевая дата для шведской кроны?
Кто из перечисленных победителей выиграл EPT German open?
Какое событие выиграл Уилл Фрай?
В каком городе проходил турнир EPT German Open?
Когда проходило событие в городе Копенгаген?
Приз в размере 1 000 000 фунтов стерлингов был вручен на турнире в каком городе?
Жоан Барбоза стал победителем какого события?
Какова была посещаемость домашнего матча, соперником которого был "Сент-Джонстон"?
Какой класс имеет год выпуска 1968?
В каком классе есть команда kouros racing team?
Кто является победителем, если проигравший - "Балтимор Колтс", если место проведения - стадион "Шефер", а результат - 42:3?
Что является местом, когда победитель - "Балтимор Колтс", когда год - до 1972, и когда результат - 14-6?
Какова дата, когда год после 1978, а место проведения - Мемориальный стадион (Балтимор)?
Какой двигатель имеет шасси lotus 44 f2?
Какой участник появился в 1969 году?
Какой двигатель имеет Год больше, чем 1969?
Какой самый большой год с участником Рон Харрис / команда Lotus?
На 21-м этапе кто был лидером в классификации Интерджиро?
На каком этапе gatorade была быстрой командой Трофео?
Кто провел классификацию Интерджиро, когда быстрой командой Трофео стала gb-mg maglificio?
На каком этапе в классификации Intergiro победил Мигель Индурайн, в классификации Points - Марио Чиполлини, а в классификации Young rider - Леонардо Сьерра?
Кто стал победителем в генеральной классификации, которую провел Мигель Индурайн, в классификации по очкам - Марио Чиполлини, в классификации по горам - Клаудио Кьяппуччи, а в классификации молодых гонщиков - Павел Тонков?
Сколько голов против было забито вратарем за 2520 минут?
Каково среднее количество сыгранных матчей для Бо Ошонии, который провел более 1170 минут и потерпел 10 поражений?
Какое наибольшее количество голов против было у вратаря "Даллас Берн", у которого средний показатель GA больше 1,46?
Какое наименьшее количество потерь было у вратаря с более чем 2776 минутами?
Какое наименьшее количество минут имеет вратарь с 13 сыгранными матчами?
В каком раунде был зафиксирован счет 10-52?
На какой площадке играл "Мельбурн Сторм" в 7-м раунде 2006 года?
В каком матче была зафиксирована ничья?
Какая школа была основана в 1969 году в цветах учебного заведения Barton Community College?
Талисман какого учебного заведения - Бронкбастерс?
Какой самый большой основанный колледж с учреждением cloud county community college?
Какое общее количество основанных колледжей с главным кампусом либерального типа?
Какое погружение для 2 человек имеет 2 в качестве поверхности?
Какая поверхность имеет 2 в качестве кейдж-дайвинга?
Какое погружение для 3 человек имеет 0 в качестве удаленной камеры?
У каких лет дециль меньше 2, а область мохака?
У какого пола есть Власть государства, Годы 1-8, Дециль меньше 10, а Ролл 36?
Площадь какого рулона равна mahia?
Какой дециль имеет авторитет государства, ролл меньше 61 и площадь kotemaori?
Какой самый высокий Кубок лиги, в котором Кубок Англии больше 2?
Какое общее количество Кубков лиги с плей-офф, равным 3, и именем Митч Кук Категория:Статьи с hCards и общим количеством меньше 11?
Каково общее количество Кубков Англии, в которых лига меньше 29, а плей-офф меньше 0?
Какое наименьшее количество плей-офф с Лигой 4 и Кубком ФА больше 1?
Какое общее количество Кубков Лиги с Плей-офф больше 2, и Имя Митча Кука Категория:Статьи с hCards?
Каков средний недельный рейтинг Channel 4 для менее чем 2,19 миллионов зрителей 7 декабря 2007 года?
Каково количество зрителей в миллионах для эпизода 10 октября 2008 года, а еженедельный рейтинг Channel 4 меньше 30?
Какова продолжительность полета с временем окончания 21:06?
Что представляет собой космический корабль с временем окончания полета 4 сентября 04:51?
Что представляет собой экипаж с временем окончания полета 21:11?
Какова продолжительность экспедиции 20 МКС "Звезда"?
Кто составлял экипаж в течение 12 минут?
Назовите сумму года для connaught engineering и очков меньше 0
Каков средний процент побед в сезоне с GB 5?
Какова была стартовая позиция Джои Читвуда, когда он финишировал более чем через 200 кругов?
Какое наименьшее количество кругов проехал Читвуд, показав в квалификации время 124.619?
Какое место было использовано 12 сентября 1998 года?
Какой счет [A] матча в Вануату (n) 5 сентября 1998 г.?
Какой счет [A] матча 19 сентября 1998 года?
Какой счет был в игре, когда рекорд был 32-19-7?
Какой была дата игры, когда рекорд был 9-5-2?
Кто был хозяином поля, когда рекорд был 36-21-8?
Назовите дату игры, когда команда "Калгари Флэймз" была в гостях и имела рекорд 1-2-0?
Кто был домашней командой, когда рекорд был 27-14-6?
Какова была продолжительность жизни представителя Гарри П. О'Нила от штата Пенсильвания?
Какие годы занимал пост представителя Фрэнк А. Оливер?
Назовите рекорд 11 октября
Назовите счет со счетом 68-66
Назовите рекорд 28 августа
Какой счет был у Лео Дигеля?
Как зовут игрока с показателем "-4"?
Каким было покрытие в игре с партнером Тией Ролле?
Каков итоговый счет игры, сыгранной 10 января 2011 года с партнером Машоной Вашингтоном?
Какой результат был зафиксирован в игре, сыгранной 07 июня 2010 года?
Какой счет в игре, которая была сыграна 29 июня 2009 года?
Какое покрытие было в игре, которая была сыграна 12-Apr-2005?
Какие очки набрал Джеймс Аллен в качестве шкипера?
Как называется яхта, на которой 12 - общее место?
У какого шкипера общее время прохождения дистанции составляет 174 д 01 ч 11 м 59 с?
Название яхты какого шкипера - Barclays Adventurer?
Какое общее место занимает яхта с общим временем 170 д 11 ч 31 м 10 с?
Какой старший статус был у судьи, который прекратил свою деятельность по причине смерти, с записью главного судьи -?
Каково местоположение классификации T12?
Какое самое быстрое время показал спортсмен Джейсон Смит?
В каком финале играл № 2 Альзира Рикардо Б.?
Какой была команда № 10, у которой есть № 8 Диана?
Назовите общее количество лет службы шасси прапорщика n175
Какая самая низкая посещаемость была у "Блю Джейс", когда их рекорд был 52-48?
Каков результат игры дома против "Прайда"?
Каков результат игр, проведенных на поле "Фронтьер Филд
В какие дни проводились игры на стадионе Хофстра?
На каком поле проходила выездная игра против "Бэйхокс"?
Какой счет в игре, сыгранной 18 февраля?
Кто был хозяином поля в игре против "Бостон Брюинз" 11 января?
Назовите сумму года для "Олимпии Любляны" с ростом меньше 2.04
Назовите позицию с ростом 2.09
Какая посещаемость была на стадионе во время игры, в которой "Блю Джейс" показали рекорд 26-35 в сезоне 1996 года?
Какое номинированное произведение получило премию "Тони" в 2009 году?
Какой результат в таблице относится к 2012 году?
Назовите 2011 год с 2010 годом 2r
Назовите 2012 год, когда 2011 год является qf
Назовите 2012 год, когда 2011 год является 1r
Назовите 2012 год, когда 2011 год является qf
Назовите 2008 год для 2012 года f
Каково место проведения матча 29 февраля 2012 года?
С каким счетом закончился матч 15 ноября 2011 года?
Сколько гонок было проведено на трассе Mallala Motor Sport Park?
Какой была первая гонка в Лонсестоне, Тасмания?
Назовите 2-й этап для команды 1 из Гамбурга
Назовите роль для студии mono и название фильма "Райский каньон
Назовите название фильма "Ведущая леди Мэрион Бернс" и роль Джона Мейсона
Назовите роль для студии rep с Шейлой Мэннорс в главной роли и название Westward Ho
Название студии для Джона Скотта
Какова сумма 000 в 1996 году?
Каково было количество 000, когда Германия имела 16,6?
Назовите среднее значение concacaf для merconorte больше 0 и игрока джареда боргетти
Назовите наименьшую мерконорту для интерлиги 2 и матчей более 260 с суперлигой более 7
Каким был результат матча, который закончился со счетом 5-7, 6-4, [10-7]?
Каким было покрытие в матче, который закончился со счетом 5-7, 6-4, [10-7]?
Кто был соперником в матче или матчах, закончившихся со счетом W/O?
Какое шасси поддерживает двигатель Maserati Straight-6 с количеством очков больше 0, построенный в 1955 году?
Какое шасси поддерживает участник Equipe Gordini?
Какой участник имеет двигатель Maserati Straight-6, построенный в 1958 г. или раньше, и шасси Maserati 250f с количеством очков меньше 4?
Какой средний год выпуска двигателей Maserati Straight-4?
Назовите сумму ERP W для класса d и частоты mhz 98,7
Назовите ERP W с частотой mhz более 93,3 и городской лицензией Вашингтона, штат Джорджия
Какой рекорд имеет результат поражения в событии "Герой 3"?
Какое событие привело к рекорду 4-0?
Какое место привело к рекорду 10-3?
В матче против Масахиро Оиши какой рекорд был зафиксирован?
Какое наименьшее количество очков набирают клубы, у которых менее 2 ничьих и более 8 сыгранных матчей?
Какое наименьшее количество ничьих у команд с 2 очками и менее чем 6 поражениями?
Какое наибольшее количество поражений потерпела команда "Кветта Зоравар"?
Какова сумма ничьих для команд с 2 поражениями?
В каком раунде перевес составляет 178 очков?
Назовите средний итог для золота меньше 1 и ранга меньше 5
Назовите сумму серебра, если тотал мор этан 1, бронза 1, а золото меньше 0
Назовите наибольшее количество золота, если бронза больше 0 и ранг больше 5 при общем количестве больше 2
Назовите среднюю бронзу, если серебро больше 0, ранг больше 6, а золото больше 0
Назовите сумму общего числа при золоте больше 1 и бронзе больше 0
В какой стране Йонас Гейрнаерт снял фильм?
Какой фестиваль-номинант проходил в Германии?
В какой номинации представлен фильм, снятый в Швейцарии?
Какой фильм снял режиссер Сандро Агилар?
Назовите язык, который имеет номер 14
Назовите номер, который имеет другой язык
Назовите среднее количество голов при потерях 19 и голах против более 59
Назовите среднюю позицию, когда голов против больше 42, а ничьих меньше 16 при голах 44
В каком регулярном сезоне был 2013 год?
В каком году команда вышла в полуфинал конференции?
Какая самая маленькая область в России, занимающая 23 место с населением более 522 800 человек?
В день 8 июня какой был рекорд?
Какой счет был зафиксирован 15 июня?
В каком колледже/юниорском/клубе игрок, имеющий гражданство США, был задрафтован командой "Торонто Мейпл Лифс"?
В команду какого колледжа/юниорского/клуба был задрафтован игрок обороны "Нью-Йорк Рейнджерс"?
Какой ранг имеет шасси cadillac northstar lmp02?
Какой участник с двигателем audi 3.6l turbo v8 занимает 3-е место с 163 очками?
Какое место занимает автомобиль с более чем 123 очками, шасси audi r8 и классом lmp900?
Каким двигателем оснащен участник bmw motorsport, набравший 123 очка до 2004 года?
В каких пунктах указано общее время прохождения трассы 175 д 20 ч 46 м 04 с?
Какое название яхты имеет комбинированное время прохождения 179d 11h 58m 14s?
У какого шкипера 78 очков?
Какое общее место имеет яхта с названием lg flatron?
Шкипером какой яхты является Стивен Уилкинс?
Какое наименьшее количество очков набрал участник Coloni SpA до 1988 года?
Какое шасси, используемое участником Automobiles Gonfaronnaises Sportives, набрало 0 очков?
Кто был участником до 1988 года?
Какой двигатель использовался в 1987 году?
В какой лиге они играли в 2001 году?
В каком открытом кубке они играли, когда заняли 2-е место, северо-восточное в рег. сезоне?
На какой неделе, датированной 9 октября 1983 года, посещаемость меньше 40 492 человек?
Какая неделя 14-я по посещаемости самая низкая?
Где играли "Окленд Рейдерс" на 12-й неделе сезона 1976 года?
Сколько лет Barclay Nordica Arrows BMW выступала с двигателем Cosworth v8?
Сколько лет Barclay nordica arrows bmw участвовала в гонках с двигателем bmw str-4 t/c, набрав менее 1 очка?
Сколько лет ensign n180b был шасси с 4 очками?
Каков рекорд дивизиона для "Индианс"?
Каков общий рекорд "Индиан Ривер"?
Каков итог сезона Лейк Форест?
Сколько децилей является совместными?
Какой самый низкий дециль является совместным?
Сколько лет в школе Каверау Путауаки?
В каком раунде или гонке победил гонщик Чарльз Холлингс и какова была его поул-позиция?
В каком году на чемпионате мира по прыжкам в длину в закрытых помещениях прыгунья заняла 5-е место?
В каком году она заняла 4-е место в Будапеште, Венгрия?
Какой астронавт отправился в полет на Аполлон-16 в возрасте 36 лет 6 м 18 д, чтобы ступить на Луну?
Дэвид Скотт отправился в какую миссию?
В какой службе служил астронавт, которому было 37 лет 8 м 4 д, когда он впервые ступил на Луну?
Пит Конрад участвовал в миссии "Аполлон-12", но также имел какие даты лунных EVA?
Кем является астронавт "Аполлона", который в возрасте 38 лет 9 м 7 д впервые ступил на Луну?
Какой класс имеет год выпуска до 2011 и шасси audi r15 tdi?
Какой двигатель имеет год выпуска позже 2006 и 60 очков?
Сколько лет двигатель audi 3.6l turbo v8 и 1 место в рейтинге, а шасси - audi r8r?
У кого из участников 25-е место?
В каком году у Рича Бима было меньше 17 очков?
В каком самом раннем году Рич Бим выиграл с общим результатом больше 156?
Какой общий итог у Боба Твея за год, выигранный до 2002 г. с результатом to par больше 7?
Какой общий итог выиграл Пол Азингер из США после 1986 г. при общем числе больше 145?
В каком самом раннем году Пол Азингер выиграл с результатом to par больше 5?
В каком году Австралия выиграла с результатом to par больше 16?
Какова продолжительность жизни, если представителем является Теодор Ф. Клатц?
В каком матче недели результат был l 35-37?
В каком году трио "Брдеакт Винд Алласс" стало абитуриентом?
В каком году шасси было у kurtis kraft 500f?
Какой самый ранний год, когда количество очков было больше 0?
Как называется школа в Балклате, в которой дециль равен 7, а число баллов больше 186?
В какой школе Балклута количество учеников меньше 55?
Когда "Виннипег Джетс" набрал 4-6 очков?
Когда в Эдмонтон Ойлерз?
Какой счет имеет "Виннипег Джетс" в качестве посетителя 7 апреля?
Какой счет будет 6 апреля?
Когда "Виннипег Джетс" ведет со счетом 1-0?
Что такое LLWS, если год проведения - 2003?
Какой самый ранний год, когда городом является Пибоди?
Сколько лет LLWS занимала 4-е место, а городом был Вестпорт?
В какой команде производителем экипировки является Пони, а капитаном - Гари Маббут?
Кто является менеджером 1 команды "Лидс Юнайтед"?
Какая команда имеет производителя комплектов "Пони", а капитаном является Джулиан Дикс?
Какая команда имеет производителя комплектов Umbro и Эрика Кантону в качестве капитана?
Кто является менеджером 1 с производителем комплектов Puma и спонсором футболок Puma?
Какой производитель комплектов является спонсором футболки Walkers?
Назовите среднюю сумму очков для dallara 3087 lola t88/50 и года до 1988
Назовите сумму очков за 1992 год
Назовите сумму очков за год больше 1987
Назовите год, в котором было набрано меньше 20 очков, и шасси dallara 3087
Каково наибольшее количество приложений, которые игрок имеет за сезон и 3 гола?
Каково итоговое количество приложений с 2 голами?
Какого числа вышел в эфир эпизод с еженедельным рейтингом 14?
Каково общее количество зрителей сериала с долей 18,8% и еженедельным рейтингом ниже 16?
У кого 37 сеток?
Какова средняя сетка с более чем 23 кругами?
Какова средняя сетка с более чем 23 кругами?
Каков средний дециль для школы te puru?
Какой общий дециль имеет площадь whitianga, а ролл меньше 835?
Какое имя имеет площадь залива Кеннеди?
В какие годы дециль больше 4, а площадь Темзы?
В каком ведомстве дециль меньше 6, а площадь Опутере?
У какого пола Years 1-8, Authority of state, Roll less than 184, and Name of matatoki school?
В каком турнире победитель набрал -4 (71-72-72-69=284)?
С каким счетом выиграл турнир, в котором Брайан Камм занял второе место?
Кто занял второе место в турнире, который закончился с победным счетом -15 (66-67-70-70=273)?
В какой день состоялся турнир Nike Colorado Classic?
Какой счет был победным на турнире Buy.com Siouxland Open?
Каков общий итог с результатом ниже 8-го места и выше 27,6 балла и 13,8 сложности?
Каков средний медальный итог страны, у которой было 0 серебряных медалей и которая участвовала менее чем в 15 играх?
Какое наименьшее количество очков имеет шасси forti fg01b forti fg03, а год выпуска меньше 1996?
Какой самый низкий год для двигателя ford zetec-r v8, а очков больше 0?
Каковы средние баллы для двигателя ford zetec-r v8?
Назовите годы для школы Элстхорп.
Назовите общее количество учеников в школе St Joseph's, если дециль меньше 5
Назовите пол для школы Элсторп
Назовите гонщиков для шасси отмененного сезона
Назовите команды для третьих очков отмененного сезона
Назовите двигатель, набравший 11 раундов и 25 команд
С каким счетом проиграл Макдауэлл (12-7)?
Каково общее количество кругов за 2011 год?
Какая команда занимает 9-е место?
Каков общий итог дивизиона из страны Сербия и Черногория с приложениями меньше 12 с большим количеством голов, чем 0?
Какое общее количество голов, забитых командой "Партизан" из страны Сербия, было больше 1?
В каком году использовался двигатель Honda ra168e 1.5 v6 t?
Какие шины использовались на шасси mp4/14?
Сколько билетов было продано/доступно в Барселоне?
Сколько билетов было продано/доступно, когда валовой доход (2011) составил $366,916?
Сколько билетов было продано/доступно, когда валовой доход (2011) составил $5,948,390?
Каков был валовой доход (1986), когда было продано/доступно 24 000 билетов / 24 000 (100%)?
Какой счет был в 1-м матче, когда "Стад д'Абиджан" был командой 2?
Каким был общий счет, когда "Унион Дуала" был командой 1?
Каким был счет 2-го матча при общем счете 4-9?
Кто был командой 2, когда "Канцелярские магазины" были командой 1?
Какая команда 1 имеет суммарный счет 1-1 1?
Можете ли вы назвать шасси, год выпуска которого 1977?
Можете ли вы назвать участника, шасси которого имеет марку 742, а год больше 1974?
Можете ли вы назвать мне шасси, у которого есть Entrant of trivellato racing team?
Можете ли вы назвать шасси, которое имеет 13 очков, 1975 год и команду scuderia citta del mille?
Какова самая низкая стоимость команды с доходом менее 374 и долгом 84%?
Какова самая высокая операционная прибыль, которая изменяется на 2% и составляет менее $1,036 млн?
Какая команда играла 19 сентября?
Какова информация FCC с частотой МГц, которая меньше 91,9 и имеет город лицензии Dansville, NY?
Какова информация FCC о частоте МГц, которая меньше 100,3, а город лицензии - Лоувилл, штат Нью-Йорк?
Какой позывной с частотой МГц меньше 95,9 и ERP W 10?
Что указано в качестве наибольшего ERP W с позывным W262AC?
Какова сумма ERP W с частотой МГц, которая больше 97,7?
Какой счет был в игре, сыгранной 9 сентября?
Назовите общий рекорд "Индиан Ривер
Сколько денег было выиграно за игру со счетом 74-76-71-71=292?
Из какой страны был игрок со счетом 70-79-74-68=291?
Какой счет был в матче, когда количество очков было меньше 2?
Когда был матч с результатом sa 10 wkts?
Когда был матч с результатом sa на 10 wkts?
Когда состоялся матч в парке Центурион?
Назовите финиш, который имеет квалификацию 144.817
Назовите квалификацию для ранга 9
Назовите квалификацию для 1957 года
Что означает статус для имени де ла Ред?
В какой стране трансферная стоимость составляет -, а трансферное окно - лето, и статус - отдан в аренду, и имя - Гонсалес?
Что отображается как статус для Диогу?
Как называется страна ESP и трансферная стоимость € 7 млн?
Что такое трансферное окно для страны ESP и имя де ла Ред?
Какова трансферная стоимость Диогу?
Какая самая низкая посещаемость была на игре, в которой проиграл "Лохсе" (12-11)?
Каким было время игры против "Роялс" с рекордом 81-73?
Начало какого раунда 1992-10-01 21:15?
Начало какого раунда 1993-02-17 20:30?
Каков наименьший максимум fps при ширине 3072 и высоте менее 1620?
Каков максимальный fps HDRx при высоте больше 1080 со сжатием при 24 fps 6:1 со сжатием при максимальном fps не менее 7:1?
Кто получил поражение в игре, закончившейся со счетом 52-36?
Кто потерпел поражение в игре, закончившейся со счетом 55-41?
Соперник какой команды проиграл с питчером Дотсоном (8-6)?
Каково среднее значение 2006 года для пшеницы с показателем 2005 года более 7340?
Каково среднее значение 2002 года для подсолнечника, у которого в 2010 году значение было меньше 5587, а в 2007 году - больше 546?
Каково среднее значение 2001 года для пшеницы, у которой значение 2010 года больше 414, значение 2011 года 7192, а значение 2005 года больше 7340?
Каково среднее значение 2006 года, если значение 2011 года больше 4113, а значение 2008 года меньше 7181?
Назовите игровой центр, посещаемость которого составляет 65 212 человек
Назовите игровой центр с посещаемостью 78 551 человек
Назовите телевизионное время с посещаемостью 69 551 человек
какое наименьшее количество кругов у Имре Тота?
Какое наименьшее количество кругов проехал Марко Симончелли с решеткой меньше 8 и производителем Gilera?
Кто был капитаном команды на выезде на стадионе "Брисбен Крикет Граунд"?
Кто был капитаном хозяев на "Сидней Крикет Граунд"?
Какого числа было место проведения матча на стадионе "Брисбен Крикет Граунд"?
Кто был капитаном на выезде на стадионе "Вака Граунд"?
В какой день игра проходила на стадионе "Брисбен Крикет Граунд"?
Какой счет был в игре 30 июня?
Какой компакт-диск имеет каталожный номер PCR 502?
Какой диск был выпущен в 2009 году?
Какой дивизион был самым высоким, когда плей-офф состоял из четвертьфиналов, а регулярный сезон был 5-м?
В каком году они не попали в плей-офф, а в регулярном сезоне заняли 10-е место?
Что показывает плей-офф, когда Открытый кубок не прошел квалификацию, а регулярный сезон был 3-м, South Atlantic?
Каково наибольшее количество очков за 1962 год в классе 125 куб. см. при 0 победах?
Каково наибольшее количество очков в классе 500 куб. см в годы после 1962 г. при 0 побед?
Какое общее количество очков для команды AJS набрали гонщики с 0 побед?
В каком году было 0 очков и шасси AGS JH23B?
Сколько очков имеет год после 1986 года с шасси AGS JH23B?
Сколько очков было у Tyrrell Racing Organisation?
23 сентября 1973 года на какой неделе сезона произошла посадка?
Какое самое низкое золото, если ранг больше 4, а сумма меньше 1?
Какова самая высокая бронза, если ранг меньше 1?
Каков средний итог, если Бронза равна 5, а Серебро меньше 4?
Сколько голосов, если резиденция - Галифакс?
Сколько голосов, если ранг 4-й?
Назовите самые сокращенные команды с топ-25 более 4 и топ-5 из 1 с победами более 0
Назовите топ-25 с победами менее 1 и событиями из 12
Кто был выездной командой при посещаемости 7 891 человек?
Какой счет был в игре, когда посещаемость составляла 1,644?
Кто был выездной командой, когда домашней командой был "Линкольн Сити"?
Какой счет был в игре, когда хозяевами поля были "Линкольн Сити"?
Кто был гостевой командой при посещаемости 7 891 человек?
Какое наибольшее количество очков набрала команда до 1983 года?
У какой команды 4 очка и шасси марша 82/83c?
Какой двигатель использовала команда Curb Motorsports после 1982 года, набравшая 11 очков?
Какой двигатель использовался до 1983 года?
Назовите общее среднее количество калиток менее 265, пробежек менее 4564 и матчей менее 52
Назовите общее среднее количество калиток более 537, карьеру 1899/00-1925/26 и матчей менее 211
Назовите наименьшее среднее количество матчей с количеством калиток более 265, карьеру 1888/89-1913/14 и матчей более 51
Назовите общее количество матчей с количеством калиток менее 537 и карьеру 1898/99-1919/20 с количеством пробежек более 4476
Назовите мне соперника, который имеет серию 4-2?
Каков номинал игрока, занявшего т4 место и набравшего 75-69-74-72=290?
Кто из участников набрал менее 8 очков и использовал шасси Maserati?
Какой участник с двигателем Offenhauser L4 и шасси Kurtis Kraft KK500A набрал 9 очков до 1955 года?
Какой тип двигателя использовал участник с системой впрыска топлива?
Каково среднее количество очков для двигателя Offenhauser L4 с шасси Trevis?
По результатам какого опроса Стив Пойзнер набрал 37 %?
Когда Мег Уитман набрала 60 %?
Сколько игроков было задрафтовано из команды "Бостон Кэннонс" в этом раунде?
В каком раунде первым был задрафтован игрок из команды Long Island Lizards?
Какой национальности Дэйв Карри?
Назовите производителя с сеткой 11
Назовите производителя при сетке более 18 и кругах более 1 с усталостью/отставанием +1 круг
Назовите круги для Suzuki и время/выбывание +1:02.804
Назовите сумму кругов для 12 сеток
Назовите наибольшее количество голосов, % голосов избирателей 32,41% и количество завоеванных мест более 95
Какой финишный номер был у Джека МакГрата в 1954 году?
С какого места стартовал Джек МакГрат, получив квалификационный балл 141.033?
Какое место занял Джек МакГрат в 1955 году, когда он стартовал 3-м, а финишировал 26-м?
В каком предсезонье 5 мая из 21?
В каком опросе бейсбольной Америки (топ-25) 3 марта?
В каком предсезонном рейтинге есть 3 марта nr и опрос usa today/espn coaches' poll (top 25)?
Кто является соперником 9 сентября 1979 года?
Какова сумма недели для "Денвер Бронкос"?
Какова цифра посещаемости 2 декабря 1979 года?
Назовите срок пребывания на посту либерала и штат Са для Иана Маклахлана.
Какой рекорд был зафиксирован 26 июля?
Игра, у которой Очки 38, а Б.П. больше 5, имеет какую сумму?
B.P. 0, а Pts Agst меньше 247, сколько всего сыграно?
Pts Agst 572, а Pts For больше 346 имеет какое общее количество позиций?
Какое наибольшее количество раундов провела команда RBR Enterprises на автомобиле Chevrolet Silverado?
Кто был шефом команды Make Motorsports?
Кто был водителем шефа команды Ника Карлсона?
Какой грузовик использовал Бретт Моффитт из команды Hattori Racing Enterprises?
В каком проигрышном бонусе была 1 ничья и 10 попыток?
Сколько было ничьих при 34 попытках "за"?
Сколько попыток против было при 520 очках против?
Сколько попыток за было при 479 очках против?
Сколько из них привели к поражению при 479 очках против?
Каков бонус за попытку при 58 очках?
У какого соперника рекорд 44-28?
Посещаемость какого соперника составляет 40 560 человек?
Какое поражение было 13 июня?
У какого соперника рекорд посещаемости 43-28?
Какова дата установления рекорда 43-28?
У команды "Goalsagainst", у которой количество очков 108, а количество поражений меньше 14, какой средний показатель?
Проигрыш 42, а голы больше 195 - сколько игр?
В сезоне 2002-03, а проигрыш больше 14, какой самый низкий показатель голов?
Goalsagainst of 285, and a Season of 2006-07, and a Games less than 70 имеет какое среднее количество очков?
Голы за 288, а очки меньше 85, какой самый высокий показатель голов против?
Какой игрок первоначально выступал за "Лос-Анджелес Кингз"?
Дата создания какой команды предложения - 29 июля 1994 года?
В каком результате командой предложения является "Нью-Йорк Рейнджерс", а игроком - Адам Грейвс?
Какая дата указана в качестве первоначальной команды "Ванкувер Кэнакс", игрока Райана Кеслера и результата?
Какой была команда предложения Дэвида Бэкеса?
Каков результат команды предложения Криса Грэттона и "Филадельфии Флайерз"?
На какой игре присутствовало 5 000 зрителей?
Когда была дата в 1786 году?
Насколько низка посещаемость игры с соперником "Дьявол Рейс" и датой 13 мая?
Насколько высока посещаемость команды с рекордом 29-25?
Какой соперник проиграл колодцам (6-2)?
Какая команда 1 имеет (g14)morolo команда 2?
Каков средний тотал, когда значение для серебра меньше 1, когда значение для золота равно 0, когда нация - Швейцария, а когда значение для бронзы равно 2?
Каков средний итог, если нация - Швеция, а значение для бронзы меньше 3?
Каково среднее значение для Золота, если значение для Серебра больше 2, и если страна - Западная Германия?
Каково среднее значение для Золота, если значение для Бронзы меньше 0?
Где находится школа совместного обучения с государственными полномочиями, децилем больше 6 и 26 учениками?
Какова средняя численность учащихся в школе Фэрфилд?
В какой школе число учеников больше 26 и находится она в Фэрфилде?
сколько баллов можно получить за шасси porsche 718 и год выпуска меньше 1964?
какой двигатель набрал 0 очков и шасси porsche 718 в 1961 году?
какой двигатель видел шасси porsche 718 и 0 очков до 1964 года?
Какая бронза имеет национальность Польша?
Какое золото имеет 3 серебра и всего 5 очков?
Какое золото имеет бронзу 1, ранг 47 и нацию Испания?
У какой нации серебро - 1, золото - 0, а всего - 1?
У какой бронзы ранг 37?
У кого из серебряных призеров 1 бронза, 4 очка и страна Словакия?
Какой автомобиль проехал наименьшее количество кругов с результатом 138.750?
Сколько кругов проехал автомобиль с квалификационным результатом 138.750?
Какое место занял автомобиль с результатом 134,288?
Какое место занял автомобиль 1953 года?
Назовите названия автомобилей, введенных в эксплуатацию 30 августа 1941 года и заложенных 22 сентября 1939 года.
С каким счетом проиграл Биркбек (0-3)?
Какой графический процессор имеет приложение cushaw?
Какова ожидаемая скорость работы приложения gpu-hmmer?
Кто был хозяином матча на стадионе "Кливленд Браунс"?
Каким был итоговый счет, когда "Баффало Биллз" были командой гостей?
Какой итоговый счет был у команды "Денвер Бронкос" в гостях?
Назовите дату, когда в игре на стадионе Alltel Stadium был зафиксирован итоговый счет 6-20?
Сколько раз мотоцикл ducati 916 занимал 2-е место, когда побед было меньше 7?
Какой каталог имеет метку Alfa records и дату 21 ноября 1980 года?
Какой каталог имеет формат ED remaster CD и дату 19 декабря 2001 года?
Какая дата имеет лейбл alfa records?
Какой регион имеет лейбл alfa records и дату 23 января 1987 года?
Какая дата имеет формат CD и каталог alca-274?
Какая дата имеет формат cd?
Какой децильный номер у католической школы Святой Марии?
Какой орган власти установлен для школы Хаутуру?
Какая школа находится в районе Кио Кио?
Какая раса находится на 5 месте?
Какая реплика имеет гонку supersport race 1?
Какая реплика занимает 5-е место?
Когда Sigma 7 имеет стандартную байтовую строку, какое значение имеет десятичная дробь?
Какое значение имеет строка байтов, если карта памяти, десятичные числа и плавающие точки стандартные, а максимальный объем памяти меньше 512?
В какой модели есть и стандартная байтовая строка, и плавающая точка?
В модели Sigma 9 со стандартной строкой байтов и максимальной памятью более 128, каково значение карты памяти?
Каково десятичное значение, если карта памяти и байтовая строка стандартные, а максимальная память равна 512?
Кто был вторым пилотом, сошедшим с дистанции в классе GT1?
Какой второй пилот входил в состав команды Martini Lancia ранее 1986 года?
В каком классе выступает в Ле-Мане команда Joest Racing?
Назовите дату сборки для общего количества выпущенных автомобилей 146
Назовите модель по спецификации dl-066
Назовите мощность для модели s-13
Какой худший балл у худшего танцора (танцоров) Джона Барнса, а лучший балл - 36?
Какой самый худший танец танцора(ов) джайва?
Какой лучший результат у худшего танцора(ов) gethin jones/kenny logan?
Какой лучший средний балл при плохом счете 15?
Как называется соперник, у которого рекорд 66-69?
Сколько очков набрал Олин Дутра?
Какой счет набрал Крейг Вуд?
Какой счет у Пола Руньяна?
В какой стране есть пара "е"?
Какая позиция у игрока из школы Вилла Парк?
Какое общее количество медалей у Чехии?
Сколько золотых медалей имеет страна, занимающая место выше 2 и имеющая более 8 бронзовых медалей?
Какое наивысшее место занимает страна, у которой менее 3 золотых, более 2 серебряных и менее 5 общих медалей?
Когда рекорд составляет 5:4?
Что такое жанр, когда исполнителем является Принц?
Каков жанр, если год выпуска первой попавшей в чарт пластинки - 1968, а страна происхождения - Соединенные Штаты?
Назовите номера RR Хадсвелла Кларка и годы до 1914 года.
В каком матче присутствует Виджай Сингх?
Сколько кругов прошел Дик Ратманн, когда занял 14-е место?
Каким был финиш Дика Ратманна в тот год, когда он квалифицировался со скоростью 130,928?
Каков средний общий объем производства, если тягач 12-251c?
Какова дата сборки, если общее количество произведенных машин равно 2?
Какой наименьший общий объем производства у модели M-420?
Что является премьером для даты сборки 1975 года?
У какой модели общий объем производства больше 5 и праймер 12-251c?
Какого числа состоялась домашняя игра "Детройта" с решением Джозефа и рекордом 27-13-5-2?
Какой счет был в домашней игре "Далласа", в которой решение было принято Легасом?
Какой счет был зафиксирован в домашней игре "Далласа" с рекордом 26-13-4-2 и решением Джозефа?
Кто играл в гостях при счете 28-14-6-2?
Какие самые низкие баллы имеют двигатель Mugen V8 и шасси Reynard 91D?
Какие высшие точки имеют двигатель Mugen V8 и произошли в 1991 году?
Сколько лет John Player Lotus использовал двигатель Cosworth v8?
Кто использовал Eurobrun er189b после 1989 года?
Кто использовал Ford v8 и Jordan 191 после 1990 года и получил 8 очков?
Как зовут левого полузащитника, когда Дэйви Лопес был вторым бейсменом, а первым бейсменом был Стив Гарви, шортстоп Билла Рассела раньше, чем в 1977 году?
Как зовут шортстопа, когда кэтчером был Джонни Роузборо, а третьим бейсменом - Джим Лефевр, а вторым бейсменом - Нейт Оливер?
Кто был первым бейсменом, когда шортстопом был Зойло Версалес?
Как звали левого полузащитника, когда шорт-стопом был Билл Рассел, а вторым бейсменом - Стив Сакс в 1983 году?
Какой самый ранний год, в котором было набрано менее 3 очков, а участником был Parmalat Forti Ford?
Каково среднее количество очков, если участником является equipe ligier gauloises blondes?
Какое наименьшее количество очков набрал участник parmalat forti ford позже 1995 года?
Какая компания изготовила шасси для мотоцикла yamaha danka arrows?
В каком колледже учился Рэй Грейвс?
Под каким номером был выбран Билл Эфи?
Какой общий номер пика Джона Коула?
Какова дата выпуска локомотива класса "Уотерфорд"?
Какова дата выпуска локомотива с названием "Блэклион Гленкар"?
Каково количество произведенных локомотивов класса "Уотерфорд"?
Каков класс локомотива с количеством 1 и типом 0-6-0t?
Каков класс локомотива с типом 0-4-0st?
Как называется локомотив класса Glencar?
В какой стране был подписан тип перехода из Порту?
В какое трансферное окно был осуществлен переход из дортмундской "Боруссии"?
Что такое переход из esp с трансферной стоимостью молодежной системы?
Какое трансферное окно в esp с раскрученным типом и более чем 2010 заканчивается?
Кто станет 12-м на 2-й неделе с Магдой Томек?
Кто станет 12-м на 4-й неделе с Жераром Эвелиной?
Кто был лидером по очкам, когда Эл Джефферсон (7) был лидером по подборам?
Кто был лидером по перехватам, когда Трэвис Уотсон (9) был лидером по подборам?
В каком году Эл Харрингтон (9) был лидером по подборам?
Кто был лидером по очкам при 2 ничьих по ассистам (5) и 3 ничьих по перехватам (2)?
Назовите средний показатель с количеством очков 0-29 и тоталом больше 29
Назовите среднего, у которого тотал меньше 27 и средний показатель больше 3,41
Какой самый поздний год для двигателей Maserati Straight-6 и участников H H Gould?
Какое наименьшее количество очков набрала команда Goulds' Garage (Бристоль) с двигателями Maserati Straight-6 в годы до 1956?
Какое шасси набрало меньше 2 очков, участники Goulds' Garage (Bristol), в 1954 году?
Какое наибольшее количество очков набрало шасси Maserati 250F в годы после 1955?
У какого двигателя год выпуска больше, чем 1956?
Каков наименьший возраст астронавта по имени Стю Руза?
В какой миссии служил астронавт, которому на момент миссии было 38 лет и который служил в НАСА?
каков тип лития, когда рубидий - набр (1,9)?
каковы свойства натрия, когда рубидий - набл (2.1)?
какими свойствами обладает калий, если литий - галоген, а натрий - бром?
каковы свойства лития, когда цезий - ки (1.7)?
каковы свойства натрия, когда литий - гексоген, а рубидий - наклий (2.1)?
каковы свойства натрия, когда калий - lii (1.5)?
Какой движитель имел модель rs-18?
Какая модель имела спецификацию dl-718?
Какая мощность имеет дату постройки 1951-1956?
Какая колесная формула имела спецификацию dl-700?
Кто из игроков, родившихся до 1985 года, имеет рост менее 2,02?
Кто из игроков, родившихся до 1980 года, в настоящее время выступает за команду "Торонто Рэпторс"?
На какой позиции играет Серхио Родригес, рост которого меньше 1,96 и который родился после 1980 года?
В каком году родился защитник, выступающий сейчас за команду "Мемфис Гриззлис"?
Какой рост у форварда, который сейчас играет за команду "Торонто Рэпторс"?
Дата 24 сентября 2002 года - это какая групповая позиция?
Дата 24 сентября 2002 года имела какой результат F-A?
Результат Ф-А 2-0 имел какое общее количество посетителей?
Какой счет был в игре с поражением Майерса (5-6)?
Каким был проигрыш в игре, которую посетили 41 212 человек?
Какова была посещаемость игры, в которой проиграл Вольф (3-4)?
за какую нацию отвечает Бьянка Найт?
какая скорость ветра была во время пребывания Бренды Морхед в США?
какое самое высокое звание в дрездене со временем быстрее 10.88?
Какой курс будет 1 июня?
Кто победил на дистанции Флоренция - Генуя?
Какова дата проведения дистанции Рим - Флоренция?
Что такое ассисты, у которых блоки из 2 ничьих (1) с годом больше 1995
Какая самая высокая дорожка в 6-м заезде со временем dns?
Какой самый низкий круг со временем 2:05.90 и забегом больше 3?
У какой национальности полоса больше 4 и время 2:00.37?
Какая средняя полоса у Беларуси?
Какая самая высокая полоса у Ниши Миллет?
В какой день гоночная трасса была перенесена из Рима в Неаполь?
Назовите проигравший БП с 22 сыгранными и 9 пробными БП.
Назовите проигравший БП с 1 сыгранной и 6 попытками БП.
Назовите проигравшую команду Newport Saracens RFC, у которой 19 поражений.
Назовите проигравшую команду Ystrad Rhondda RFC, в которой сыграно 22 матча.
Можете ли вы назвать ничью с проигрышем 1?
Каким будет розыгрыш при проигрыше 8?
Каково количество диспозиций, когда марков 134?
Каков счет1 в матче 42?
В какой день в матче против "Гизли" на поле A было больше 8?
На каком поле была проведена игра 31 июля 2007 года?
Каков тотал Дэвида Томса?
Каков средний показатель Фиджи при t10 финише?
Кто выиграл в 1983 году?
Какой англоязычный сайт имеет ежедневную периодичность?
Какая периодичность у газеты el diario de nuevo laredo в городе nuevo laredo?
Как называется газета с сайтом liderinformativo.com ?
Какой веб-сайт на английском языке имеет периодичность онлайн-газеты?
В каком городе есть испанские новости на сайте ultimahora.com ?
Какая строка после 1959 года набрала наибольшее количество очков?
Какая линия имеет наименьшее количество очков и год 1954?
Какое общее количество очков набрала Кристи за годы до 1954?
Какой самый поздний год имеет двигатель Offenhauser l4, шасси Kurtis Kraft 500c и участника Federal Engineering?
Какое шасси было в 1954 году?
С каким итоговым счетом в 2007 году в мировой лиге в Нови-Саде сыграли с Италией?
какое соревнование проводится в будве против италии?
В каком соревновании финальный счет был 6:5?
кто был соперником во время игры в триесте до 2007 года?
Какой самый низкий бонус был у Боба Джеймсона, когда он сделал менее 15 заездов?
Сколько подкатов нужно было сделать, чтобы получить менее 3 бонусных пт не более чем в 7 матчах?
Каков итог 34 матчей, в которых было 111 подкатов, но не более 15 бонусных очков?
Сколько поездок потребовалось Рэю Дэю, чтобы набрать 274 очка в сумме с менее чем 3 бонусными баллами?
Какой гонщик набрал менее 342 очков не более чем за 76 поездок в 7 матчах с более чем 2 бонусными очками?
Какова маржа победы 11 августа 2002 года?
Когда счет побед был -16 (70-65-65=200)?
Какова маржа победы 5 октября 1997 года?
Каков счет побед 22 октября 2000 года?
Сколько эпизодов имеют долю 16,2% и номер эпизода меньше 1?
Если в 2012 году на Открытом чемпионате Франции было 2r, то каким он был в 2010 году?
Какой турнир 2012 года имел 2р в 2010 году?
Какой турнир имел 2р в 2010 году?
Если в 2012 году на Открытом чемпионате Франции было 2р, то что было в 2009 году?
Если на Открытом чемпионате США 2р было в 2012 году, то что было в 2010 году?
Что такое школа, когда команда - сенаторы?
Каков итог сезона, если школа - "Сассекс Тек"?
Что такое школа, когда команда - "Золотые рыцари"?
Назовите место, где результат 5:1?
Каким был счет, если гол больше 11, а соревнование 2009 nehru cup, и имело дату 24 августа 2009?
Каков Результат, где Гол равен 9?
Какой гол был забит в матче международного товарищеского соревнования, а результат 2:1?
Назовите соревнование, в котором счет был 3:0, а гол больше 4?
Какова оценочная численность населения северо-востока в 2009 году?
Какова оценочная численность населения региона с крупнейшим городом Манаус в 2009 году?
Население скольких штатов по оценкам 2009 года составляет 27,3 миллиона человек?
Какой крупнейший столичный регион находится на Центральном Западе?
Какова оценочная численность населения региона с крупнейшим городом Манаус в 2009 году?
Кто лидировал на вершине, когда этап был больше 14, категория - 1, старт - Сен-Жирон, а финиш - Котерец?
Какой самый ранний год, когда старт был в Сен-Годенсе, а этап меньше 15?
Какая модель имела 37-78 мест?
Какая студия сняла фильм "Орегонская тропа"?
В каком фильме Мюриэл Эванс играла главную роль?
Кто играет главную роль в фильме "Одинокая тропа"?
Кто был ведущей дамой на студии Uni и у Фрэнка Стрейера?
В каком фильме Энн Рутерфорд была главной героиней Джозефа Кейна?
Кто играет главную роль в фильме "Одинокая тропа" для Джозефа Кейна?
Какое шасси имело менее 8 очков до 1960 года?
Какое шасси имеет 0 очков?
Каким было общее количество пинт после 1957 года?
Какой год был самым последним для Dean Van Lines?
Какой Золотой Берег отменил Окленд, а Аделаида - да?
В каком Сиднее Окленд отменен, а Перт - да?
В каком Сиднее Золотой Берег нет, Аделаида нет< и Окленд нет?
У какого Золотого Берега Мельбурн да, а Окленд да?
В каком Перте Окленд да, а Голд-Кост да?
На каком Золотом побережье Окленд нет, Аделаида да, а Мельбурн нет?
Какой раунд был 7 января 2003 года?
Каков результат F_A 17 декабря 2002 года?
Какая посещаемость была 7 января 2003 года?
Назовите запись 2012 года
Назовите год с лучшим альбомом женского поп-вокала и результат победы
Назовите категорию 2013 года
Какое золото было самым низким, когда серебро было меньше 0?
Какое самое высокое общее количество при ранге 6, бронзе 2 и золоте больше 0?
Какая самая высокая бронза у китайского Тайбэя, когда ранг был выше 5, а сумма меньше 1?
Назовите американский танец, когда год больше 1985
Назовите американский рейтинг Hot 100 за альбом I like you
Назовите американский R&B за 1981 год
Кто был сценаристом, когда получателем была компания Parkville Pictures Ltd?
Алекс Уинклер написал фильм, кто был режиссером?
На какую дату Эдвард Джеффрис был писателем?
Какого числа была вручена премия в размере 6600 фунтов стерлингов?
Кто был режиссером, получателем премии от Redbag Pictures Ltd?
Как называется награда, автором которой был Эдвард Джеффрис?
Кто является игроком, родившимся в 1981 году?
Какая высота у игрока, родившегося до 1977 года.
Какой наименьший общий регион имеет год после 2001 и Broadsound больше 6,843?
Какова сумма Общих Регионов, у которых Год 1954, а Небо больше 447?
Какое количество бронзовых медалей у страны Уганда, у которой меньше 2 золотых и общих медалей?
Сколько золотых медалей получила Канада, имея менее 7 серебряных медалей?
Каким будет результат при счете 6:1, 6:4?
Какова поверхность при счете 7-6 (7-3) , 6-3?
На какой площадке он выступал до 2008 года и занял 14-е место (q)?
В каком соревновании он участвовал до 2007 года в Гётеборге, Швеция?
На каком турнире он занял 7-е место?
Назовите наибольшее количество выступлений Джеффри Фиттона
Назовите роль для закрытия 4 февраля 1961 года
Назовите театр для Аарона Яблонски Шуйлера Грогана, в котором было сыграно более 49 спектаклей
Как называются эпизоды, предшествующие 4-й серии?
Как называются эпизоды, предшествующие четвертому эпизоду?
Какие даты выхода в эфир эпизодов 3-й серии?
Сколько кругов проехал Квал за 165.229?
Когда старт был 15-м, каков был результат квалификации?
Каков был результат старта при ранге 7 и более 100 кругов?
Кто был спонсором футболки команды "Блэкберн Роверс"?
Кто был капитаном команды "Болтон Уондерерс"?
Для какой команды Adidas производил комплекты, а TDK спонсировал футболки?
В какой команде Робби Эрл был капитаном?
Кто был менеджером команды с капитаном Нилом Редфирном?
Кто был капитаном команды "Кристал Пэлас"?
При количестве заброшенных шайб больше 0, пенальти 52 и числе больше 5 какой самый низкий результат был у команды?
Игрок Джако Коэтзее и количество тризов больше 6 набрал какое общее количество очков?
В каком раунде был выбран игрок из Университета штата Вашингтон?
В каком раунде был выбран Боб Рэндалл?
Назовите онт Н.Б. из 10 и нормальный тотал из 77
Назовите дату, введенную в действие для НС из 10 и нормальным тоталом 104
Назовите НС с нормальным тоталом 102
Назовите норму с коэффициентом 24
Какова сумма всех очков, набранных Питером Уайтхедом на шасси Alta F2?
Сколько очков у Г. А. Вандервелла?
Сколько всего очков было заработано на шасси ferrari 125 после 1952 года?
Какое общее количество очков заработал Питер Уайтхед на Ferrari 125?
Назовите D 41 √ для D 43 из r 13.
Каким был ранг трансферной комиссии, превышающей 13 миллионов, и после 2008 года?
Какой президент был избран в 2010 году?
Если мест за 2001 год больше 15, а % 2001 года больше 100, то каков % 2006 года?
Чему равна сумма % за 2001 год, если количество мест в 2001 году равно 7?
Если 2006 составляет 13%, а 2001 больше 12,1%, то каково наибольшее количество мест для 2001?
Каковы были обстоятельства враждебного инцидента на дороге в Джелалабад?
Какие обстоятельства произошли на дороге в Джелалабад?
Что произошло в Мазари-Шарифе?
Какой индексный номер Чэнь Банцзюнь Энди из Сингапура?
Как по-китайски зовут выбывшего игрока из Сингапура в Index f9?
Как по-китайски зовут игрока в Index F10?
Как зовут игрока из Малайзии, Куала-Лумпур, в игре с индексом f8?
Кто был соперником в игре 8 августа?
Кто занял победный слот на площадке Vojens?
Кто занял второе место в 1980 году в Покинге?
Какое место заняла американская пловчиха, показавшая результат 11,26 секунды на дистанции 100 метров среди девушек?
Какой самый низкий общий результат имеет более 17 снарядов?
Какая позиция имеет 14 патронов?
Какой игрок из США имеет счет 69-73-68=210?
Какая аргентинская страна занимает 10-е место?
Какая страна имеет счет 71-71-68=210?
В какой стране счет 72-71-68=211?
Назовите награду, полученную в номинации "Выбор телезлодея" в годы после 2008
Назовите награду за номинированный результат и год после 2011
В каком городе Перт также есть Сидней "да", Голд-Кост "да" и Аделаида "нет"?
В каком Перте есть Голд-Кост да, Сидней да, Мельбурн да и Аделаида да?
В какой Аделаиде Сидней да, Мельбурн да, а Перт нет?
В какой Аделаиде Перт нет, Голд-Кост нет, а Сидней да?
В каком Мельбурне Голд-Кост да, Перт отменен, а Аделаида отменена?
В каком Мельбурне Сидней да, Голд-Кост да, а Перт да?
Кто занял 3-е место после победы Матея Жагара?
Кто победил в Кршко?
Кто занял 3-е место, когда победил Николай Клиндт?
Кто занял 3-е место в Venue?
Сколько недель подряд "Сталевары" вели со счетом 1:0?
Кто был соперником в игре "Сталеваров", которая закончилась со счетом l 20-17?
Назовите состояние, при котором частичное тромбопластиновое время затянулось, а количество тромбоцитов не изменилось, время кровотечения затянулось
Назовите состояние, при котором частичное тромбопластиновое время пролонгировано или не затронуто
Назовите состояние, при котором частичное тромбопластиновое время не нарушено и протромбиновое время не нарушено, а количество тромбоцитов снижено
Назовите состояние, при котором количество тромбоцитов не нарушено, а время кровотечения не нарушено, протромбиновое время увеличено, а частичное тромбопластиновое время увеличено
Назовите время кровотечения при незатронутом количестве тромбоцитов и состоянии дефицита фактора xii
каково количество потерь при количестве взятий менее 1 и эффективности 6,3%?
каково количество розыгрышей для али, сказанного гуледом?
каково количество ничьих при 4 потерях и эффективности 28,6%?
Назовите самок, когда самцов 1 548
Назовите процент с числом 1 343
Назовите процент, в котором самок 2
Назовите мужской язык для лиц, которые не назвали свой родной язык
Какие цвета у колледжа, чей главный кампус находится в Оверленд-Парке?
Какой самый новый кампус колледжа независимости?
Какой колледж был основан в 1967 году?
Кто выполнял функции исследователя?
Назовите мне конкурирующие организации, у которых первый турнир состоялся меньше, чем в 1970 году?
На каком покрытии играли 3 октября 2010 года?
Какой ярус был у Мананы Шапакидзе?
Какой счет был в матче с Михаэлой Почабовой?
Кто был соперником 8 мая 2006 года?
Какой уровень был у Аннализы Бона?
У какой песни больше 640 голосов и ничья 1?
Когда у Кии 58,1%, какой % имеет Буш?
У кого из игроков "Реал Бетиса" было меньше 98 выступлений, гражданство Испании и больше 15 голов?
В каком дециле находятся органы государственной власти и южный район Раумати?
В каком дециле находится район Вайканае?
Какой игрок, занявший место T10, набрал 80-70-72-72=294 очка?
Какова была сумма денег ($) для Ллойда Мангрума?
Какая сумма денег ($) была у Кэри Миддлкоффа?
Какого числа была игра со счетом 5-2 и поражением "Лилли" (9-9)?
Какая команда была соперником при счете 5-4 (11)?
Какого числа была игра с рекордом 47-39?
В каком году Том Уотсон одержал победу?
Какое общее число пар Том Уотсон сделал больше 10?
В какой игре рекорд 4-5?
С каким счетом проиграла "Губича" (0-1)?
Какой проигрыш произошел 18 апреля?
Какой рекорд имеет соперника orioles и дату 14 апреля?
Какой рекорд имеет дату 25 апреля?
У какого соперника рекорд 4-5?
Назовите страну, в которой проводится Prix Uip Venezia
Назовите фестиваль, номинирующий режиссера 2004 года
Назовите номинацию на приз Uip в Берлине
Назовите фестиваль-номинант для фильма "un cartus de kent si un pachet de cafea
Назовите режиссера фильма "Альт и Альт
С каким счетом они играли против команды с рекордом 81-54?
Какой счет игры был у команды с рекордом 84-56?
Кто стал победителем от города Лутраки?
Какова дата проведения мероприятия ept copenhagen?
Какое событие выиграл Джон Дибелла?
Какой приз получил победитель Бенни Спиндлер?
Какое событие произошло в городе Копенгаген?
В каком событии был разыгран приз €850 000?
На каком месте находится Эммет Френч?
Каков результат для Голд-Коста, если Мельбурн и Аделаида ответили "да", а Перт - "нет"?
Каков результат для Мельбурна, когда Аделаида, Сидней и Перт - "да", а Голд-Кост - "нет"?
Каков результат для Мельбурна, когда Голд-Кост, Перт, Окленд и Сидней - нет?
Каков результат для Голд-Коста, когда Аделаида и Перт - да, а Окленд - нет?
Каков результат для Голд-Коста, когда Мельбурн и Сидней - "да", а Окленд и Перт - "нет"?
Каков результат для Мельбурна, когда Аделаида нет, а Окленд да?
Кто выиграл 3 июня?
В какой гонке лидером является Герман Бузе (Гер), а этап - 5?
У какого лидера гонки этап 7?
У какой даты 12-й этап?
Какой результат был у премии "Песня года" в 1994 году?
Какой результат получила работа Нила Финна?
что такое деньги для аргентины?
что такое деньги для Тревора Иммельмана?
какое место занимает ирландия?
Какой результат был получен 20/03/2008 с Лидсом в качестве соперника
Каким было время матча на Stadio Luigi Ferraris?
Каким было время матча в Загребе при счете 0:2 в основное время?
Какое соревнование было проведено в Цюрихе?
Когда была первая игра, связанная с более чем 4 поражениями?
Каково наименьшее количество ничьих в более чем 39 сыгранных матчах?
Какое наибольшее количество проигрышей связано с менее чем 1 сыгранной партией?
В какой локации есть более 2 игр с временем 2:56?
Какое место имеет дату 10 октября?
какое общее количество мест 2006 года связано с %2001 от 39 и мест 2001 меньше 12?
Какое общее количество мест в 2006 году имеют партии и явка избирателей в % и чей %2006 больше 51,5?
каково общее количество мест 2001 года с количеством мест 2006 года более 10 и сообществами избирателей cdu?
Какое поражение было в игре, когда счет был 3-2?
Кто был соперником в игре, в которой проиграл "Шилдс" (1-1)?
Кто является соперником Эндрю Саймондса в сезоне 2004 года?
Назовите страну происхождения путешествия
Назовите активный период для enya
Назовите жанр для релиза, год первого попадания в чарт менее 1980 и происхождение Ямайка
Кто является 2-м членом на выборах 1885 года?
Какая партия была 1-й на выборах 1857 года?
Какой язык имеет процентное соотношение 2,54?
Какое количество женщин владеет польским языком?
На какое количество мужчин приходится 62 331 женщина?
На какой позиции находится второй курс?
Какой самый низкий предварительный балл у участницы, набравшей 8,472 балла за вечернее платье?
Какой сет 3 имеет сет 1 25-20?
Какой сет 3 имеет время 10:00 и сет 2 25-19?
Какой комплект 1 имеет сет 3 16-25?
Какой сет 3 имеет счет 0-3, время 18:30 и дату 10 июля?
В каком счете 2 сета 17-25, а общее количество 48-75?
Какой сет 3 имеет время 10:00, оценку 3-2 и общее количество 113-102?
Это прямой эфир или студия до 1983 года?
Какое общее количество 1-х призов ($) имеет страна США с результатом ниже 271 и в год после 1964 с победителем Бобби Митчелл?
Какой раунд для Маркуса Ховарда?
Какой самый высокий круг с финишем 30?
Какое место занимает квалификация 150.163?
Какой самый низкий круг на квалификации 142.744?
В каком году было меньше 160 кругов и 26 место?
для другого из Соуна, что такое кхмер?
для других муи, что такое кхмер?
На каком языке снят фильм режиссера Ханса Кристенсена?
Каково оригинальное название фильма, за который был номинирован Дерсу Узала?
Какой язык в Аргентине?
Какое шасси использовал Jolly Club Spa после 1985 года?
Какой двигатель ставился на Minardi m187?
Какое наибольшее количество очков набрали g Tyres и Minardi m187?
Какие шасси использовали g Tyres до 1987 года?
Сколько лет использовались g Tyres и Minardi m187?
Какой двигатель стоял на автомобиле, когда adt champion racing занял 1-е место?
Какое шасси заняло 18-е место?
В каком классе заняла 1-е место команда adt champion racing на шасси audi r8, набравшая менее 206 очков?
Кто был победителем и номинантами в 2001 году?
Кто номинирован за фильм Rugrats Go Wild?
Сколько голов он забил в 26 матчах за "Вердер Бремен"?
Сколько голов он забил в бундеслиге, сыграв менее 7 матчей?
В каком сезоне у него было 7 выступлений?
Каков коэффициент для счета 73-71=144?
В каком клубе играл Юлиус Борос?
В какой стране счет 74-70=144
В каком из Кентербери центральный округ составляет 276* M.D. Crowe & P.S. Briasco V (C) 1986/87?
В каком Окленде есть Отаго со 184 очками R.C. Blunt & W. Hawksworth V (C) 1931/32?
Какой турнир был проведен после 2009 года?
Какое событие произошло в Чиуауа, Мексика?
Можете ли вы назвать мне солнце населения, которое имеет страну/регион Гонконг и ранг меньше 2?
Кто является менеджером со спонсором футболки Hewlett-Packard?
Кто является капитаном команды, производителем комплекта которой является Fox Leisure?
One2one является спонсором футболки капитана какой команды?
К какой компании принадлежит производитель комплектов Гарет Саутгейт?
какой результат показал турнир чемпионата мира среди любителей в 2010 году?
В каком месте 22 июля 2011 года проходил забег, имеющий ранг больше 8?
Сколько золотых медалей у школы с 2 медалями и 0 бронзовыми медалями?
Сколько золотых медалей у школы Bellbrook HS при менее чем 1 серебряной?
Сколько серебра для школы с 2 золотыми медалями и более 2 бронзовыми?
Сколько золотых медалей для школы с менее чем 1 общей медалью?
Что является абитуриентом 1967 года?
Какой участник позже 1963 года имеет шасси eagle MK1?
У какого участника 0 очков?
Какой самый ранний год, набравший 16 очков?
Назовите место проведения матча с разницей менее 66 очков и соперника "Норт Квинсленд Ковбойз".
Назовите сумму года для соперника "Пенрит Пантерс
Назовите соперника 1996 года на стадионе mt smart
Назовите средний год для маржи 46
Назовите маржу для 2002 года
В какой аффилиации число студентов больше 502?
В какой школе количество учащихся меньше 301?
В каком учебном заведении количество учащихся больше, чем 443, и в нем учатся студенты-совместители?
В какой школе с римско-католической принадлежностью количество учащихся составляет 502 человека?
Какой средний год имеет итоговую позицию в Туре 54 и итоговую позицию в Вуэльте более 55?
Какая итоговая позиция Вуэльты связана с итоговой позицией Джиро более 39 и итоговой позицией Тура более 90?
Сколько позиций на Джиро связано с 1971 годом и финальными позициями на Туре, превышающими 50?
Сколько кругов проехал гонщик Алекс Балдолини?
Сколько кругов было пройдено за время +7.213 с номером сетки больше 7?
Каково общее количество кругов для мотоциклов производства KTM со временем +3.578 и номером решетки больше 4?
Какое покрытие было на турнире 10 мая 2009 года?
У какого второго пилота меньше 282 кругов и шины типа P?
В каком классе, более позднем, чем 1988, установлены шины типа G?
Какое наибольшее количество голов на счету Брюса Джайта?
Сколько голов забил Евгений Галекович?
Сколько голов было забито игроками, имеющими более 16 голов?
Какое самое высокое место занимает пловец из Нидерландов?
Назовите авторитет для te akau с роллом меньше 254 и децилем 8
Назовите имя с децилем 6 и роллом 93
Каков результат матча 26 января 2006 года?
Каков статус Bluetooth для модели, выпущенной после 2004 года, с ROM (MiB) 128 и Wifi 802.11b?
Каково значение RAM (MiB) для модели X30 Mid-Range?
Сколько очков набрала команда, в активе которой более 68 игр, 4 ничьи и более 272 голов против?
Какое событие имело время 45,74?
Какое время было 15 декабря 2010 года?
Какими были заметки для времени 45.74?
Какой игрок сделал 23 попытки?
Сколько голов забил Мэтт Кук?
У какого игрока на позиции опорного полузащитника 0 заявлений?
На какой позиции находится Мэтт Джеймс с 0 голами и менее чем 1 попыткой?
Какой самый ранний раунд драфта для игрока Университета Южной Калифорнии?
В каком раунде был задрафтован игрок 1b и a Signed of no cardinals - 1969 june?
В каком событии есть соперник Акихиро Гоно и метод решения?
В каком месте есть соперник Масанори Суда?
У какого соперника время 1:34?
В каком событии проиграл Морис Смит?
Какой обладатель золота имеет ↓ 1 в велоспорте?
В каком году Gulf Racing Middle East одержала последнюю победу?
К какому классу относится второй пилот Эмануэле Пирро Джей Джей Лехто?
Какое итоговое место заняла Arena Motorsports International?
Кто был вторым пилотом победителя гонки 1992 года?
Какой счет будет в финале, если результатом будет второе место, а покрытием - хард (i)?
Каков счет 1-го этапа, когда US Mbila Nzambi является командой 1?
Кто был соперником 20 мая?
Кто потерпел поражение 25 мая?
Какой счет был после игры, закончившейся поражением со счетом 2:3?
Какова дата игры, в которой проиграла команда Politte (0-2)?
Кто был соперником в игре, в которой проиграл Хендриксон (0-1)?
Каким было наименьшее количество зрителей на игре, когда рекорд был 7-15?
Какова была средняя посещаемость игры, когда рекорд был 6-13?
Каков выход нейтронов на деление для группы с константой распада меньше 0,301, периодом полураспада 22,72 и номером группы больше 2?
При 3 раунде и номере пика больше 10, какой общий номер выше?
Какой самый высокий раунд для колледжа Небраски, если общее число меньше 190?
В каком колледже выбор № 1, общее число больше одного, а раунд равен 7?
Какова была посещаемость 21 августа 2004 года?
Каков средний рейтинг спортсмена, показавшего время выше 53,38?
На какой дорожке плыл спортсмен со временем 52,84?
Какую дорожку использовал пловец, занявший 3-е место?
Какой соперник играл 15 июля?
Где играл Джимми Демарет?
Сколько стоят Соединенные Штаты и Байрон Нельсон?
В какой стране есть место t8 и Байрон Нельсон?
Назовите среднюю численность населения для Чугоку и префектуры Окаяма
Назовите самую высокую численность населения в префектуре Тоттори
Назовите сумму населения для Сидзуока
Назовите общее количество жителей Ибараки
Кто является талисманом города Мишавака?
Какая предыдущая конференция ассоциируется со школой Пенн?
Какой населенный пункт находится в 71 округе Сент-Джозеф вместе со школой Саут-Бенд Вашингтон?
Какой талисман у школы South Bend Clay?
Какой адрес был у здания, архитекторами которого были Эдмунд Вулли и Эндрю Гамильтон?
Сколько лет самым высоким зданием была Десятая пресвитерианская церковь?
Сколько лет самым высоким зданием был Индепенденс-холл?
Какова высота Десятой пресвитерианской церкви?
За потерю Плесака (1-5), что является рекордом?
За потерю Плесака (1-5), что является рекордом?
Назовите участника для года, не превышающего 1990, и шасси eurobrun er189
Назовите двигатель для года до 1990 и шасси eurobrun er189
Если количество начатых игр меньше 16, а количество приемов - 51, какое наименьшее количество тачдаунов указано в списке?
Каково наибольшее количество игр, в которых было начато 10 игр, сделано 6 приемов и зафиксировано меньше 3 падений?
Когда произошел инцидент в 15 км к северо-западу от Пол-Э Хомри, взорвалось самодельное взрывное устройство, а потери составили 1 WIA?
Когда произошел инцидент в Поль-Э Хомри?
Что за инцидент произошел в районе Имам Сахиб, провинция Кундуз?
Какой пол имеет латинизированное имя и фамилию Ким Юн Ён?
В каком году Уиллис МакГэхи сыграл менее 15 игр в составе "Балтимор Рэйвенс"?
После сезона 2013 года, какое наименьшее количество игр Уиллис МакГахи провел за один сезон?
Как называется результат, если соревнование было отборочным турниром чемпионата мира по футболу 2006 года, а место проведения - спортивный комплекс "Уорнер Парк", Бассатерра?
Как называется место, где проходило соревнование, если оно было товарищеским, с результатом 2-3?
Как называется место проведения матча, когда счет был 5:0, а соревнование - отборочный турнир Кубка Карибского моря 2007 года?
Когда умерла Елизавета Валуа?
Кто участвует в соревнованиях раньше 1975 года и имеет шасси Lotus 20?
Какой двигатель имеет шасси Lotus 49c?
Каковы средние очки Scuderia Scribante с шасси Brabham bt11 до 1968 года?
Сколько очков начисляется за шасси Mclaren m23 позже 1972 года?
Каким должно быть среднее изменение, чтобы площадь земли составляла 546,74, а плотность населения была больше 0,5?
Какой результат был после 1994 года у команды MB2 и 31 старт?
У какой команды 33 старта?
Какая команда финишировала 35 в броде до 1997 года?
Какова была сумма результатов до 2002 года, когда местом проведения соревнований был Хальмстад?
Какой самый высокий результат был у Франции, когда местом проведения был Бокскогенс?
Каким был самый ранний год, в котором победителем был Мэтью Кинг и в котором сумма очков превышала 270?
В каком году в среднем набиралось 270 очков?
Какое общее количество очков было набрано после 2005 года, когда победителем стал Дэвид Патрик?
Каким был средний год, когда местом проведения турнира был "Бокскогенс"?
С кем играли "Торонто Блю Джейс" при счете 4:2?
Против кого "Блю Джейс" играли 11 апреля?
С кем "Блю Джейс" играли 24 апреля?
Какова была средняя стоимость ($M), когда страной была Англия, операционный доход ($m) был больше -5, а выручка ($M) была меньше 103?
Какова была общая сумма стоимости ($M), когда страной была Испания, ранг был 19, а долг в % от стоимости был больше 159?
Какова была сумма стоимости ($M), когда доход ($M) был меньше 307, команда была Валенсией, а ранг был меньше 19?
Какова была сумма Value ($M), когда ранг был больше 6, а % изменения за год составил -27?
Какова была сумма Выручки ($M), когда Долг в % от стоимости был больше 27, а Операционная прибыль($m) была 77?
Назовите скрининг, завершенный для скрининга, начатого 23 января 2006 года
Назовите экранизацию, которая была начата, когда она была завершена 3 мая 2006 года
На какую награду был номинирован Трент Тесоро в 2007 году?
Какой счет у команды, имеющей рекорд 80-64?
Какое место заняла команда "Скандия" с двигателем "Косворт"?
Какое место заняла команда, использовавшая двигатель oldsmobile и DNQ?
какое наименьшее количество бронзы при золоте больше 0 для россии?
Какое самое высокое место у Италии, когда золото больше 1?
какова общая сумма, когда бронза больше 1, а золото меньше 1?
Каково среднее время поиска для устройства, которое меньше 3231?
Какова наименьшая скорость передачи данных для устройства 3243?
У кого из участников год после 1955?
Сколько ничьих у клуба "Реал Вальядолид", который сыграл меньше 38?
Сколько поражений с разницей в 5 мячей, ничьих более 10 раз и 43 гола против?
На каком шоу "Плохие девчонки" были номинированы на премию "Самая популярная драма" в 2004 году?
Кто был лауреатом, когда сериал был номинирован на звание "Самая популярная драма" после 2004 года?
На каком шоу "Плохие девчонки" были номинированы на премию "Лучшая любимая драма" в 2002 году?
Каково среднее общее количество медалей для страны с 2 серебряными медалями и рангом больше 7?
Какое самое низкое место занимает Украина, имеющая менее 14 серебряных медалей, менее 3 бронзовых медалей и всего 4 медали?
Каково общее количество бронзовых медалей у стран с более чем 16 медалями и рангом больше 3?
Каково общее количество бронзовых медалей у стран с 4 медалями и 1 золотой медалью?
В какой квалификации в 1953 году было более 162 кругов?
В какой квалификации было пройдено более 585 кругов?
Сколько кругов было в квалификации 136.168?
Кто был назначен чрезвычайным посланником и полномочным министром с окончанием миссии 16 марта 1905 года?
Каков ВВП (млрд. долл. США) страны, в которой ВВП на душу населения (долл. США) составляет 8 861?
Как называется страна-член ЕС с населением 1 341 664 человека?
Какова общая численность населения страны, в которой ВВП на душу населения (долл. США) составляет 15 054 человека?
Как называется страна, площадь которой (км²) составляет 49 036?
Каков ВВП (млрд. долл. США) страны, площадь которой (км²) составляет 316?
Каков ВВП на душу населения (долл. США) в стране с населением 2 011 473 человека?
Какое оригинальное название фильма на корейском языке?
На каком языке снят фильм "Диагональ дю Фу"?
Какое оригинальное название фильма на языке хинди?
На каком языке снят фильм "Карнал"?
Какое название фильма было номинировано от Нидерландов?
Какое название фильма было номинировано от Швеции?
Какой балл указан на дате 15 июня 1992 года?
Какое среднее значение имеет Крымская война со Второй афганской войной - 1, а также школа Хамблин и Портерс, Корк?
На какой площадке проводится баскетбол?
На какой арене находится клуб "Спартак Санкт-Петербург"?
Какая спортивная лига ВСЛ была основана в 1935 году?
Какой клуб, основанный в 2010 году, входит в лигу МХЛ?
Какая самая высокая посещаемость была на 12-й неделе?
Какой рекорд по результативности w 33-3?
Какой комитет был впервые избран в 1993 году?
Какое общее количество Первых избранных имеет округ Энн Арундел, округ 30 и Комитет по путям и средствам?
В каких графствах представлен Первый избранный 2006 года и Комитет по путям и средствам?
Что является местом проведения летних Олимпийских игр, если год после 2001?
Какова общая посещаемость игры 8 августа?
Какой соперник привел к рекорду 56-59?
Где они играли, что счет был 22-12?
На каком языке говорят после 2007 года для роли Урваши Матхура?
На каком языке говорят в роли хинди в 2011 году?
Какой раздел нот для роли с языком хинди и названием miley naa miley hum?
Как называется песня с переводом Without Me?
что такое молекулы, если процентная масса равна 1,0?
что такое мол.масса (далтоны), когда процент массы равен 1,5?
что такое идеальная масса, когда молекулы составляют 1,74e14*?
каков процент массы, если мол.масса (далтоны) равна 1e11?
Сколько человек присутствовало на игре, когда выездной командой было киевское "Динамо", а домашней командой - запорожское "Торпедо"?
Какой был раунд, когда хозяевами поля был одесский "Черноморец"?
Какой ранг у игры, когда игра проходила на стадионе Днепр , Кременчук?
Какие самые низкие точки у двигателей Lamborghini v12 и шасси Minardi m191b?
Какое шасси до 1997 года с двигателем Lamborghini v12?
Каков итог года с баллом больше 0 или шасси Minardi m190?
Какие самые низкие очки у 1992 года с шасси Minardi m192?
У какого участника 0 очков и с 1997 года?
Каков общий пробег с децилем меньше 7 и властью штата в районе Макрэс Флэт?
В каком году дециль больше 6, в районе Вайкуаити?
Какое место заняла команда "Нэшвилл Метрос" в сезоне 1994/95?
В какие годы "Нэшвилл Метрос" участвовали в лиге "Усисл Индор"?
В каком раунде Ким Ын Ха является соперником?
В каком раунде соперником является Пак Сун Хи?
Какое наибольшее количество золотых медалей завоевала страна, в которой было более 9 золотых и 10 серебряных медалей?
Сколько бронзовых медалей получила страна с 7 медалями и более 5 серебряными медалями?
Назовите дату проведения лорда
Назовите результат места проведения lord's
Назовите дату результата eng by 23 runs
Назовите дату результата жеребьевки и место проведения Эджбастона
Сколько недель подряд "Морские ястребы" проигрывали со счетом 5-5?
У кого 1 победа, 1 поражение и он сыграл 2 матча?
У кого 5 поражений и 11 матчей?
Сколько матчей провел Мохаммад Аль-Шамлан, одержав 1 победу?
Сколько матчей было сыграно при 1 ничьей и 1 победе?
Назовите команду, которая проиграла 5 матчей
Назовите сыгранные матчи с количеством очков против количества очков против
Назовите количество попыток с попытками против из 38
Назовите количество очков против, если количество попыток против составляет 51, а количество очков против - 52 при количестве сыгранных очков 22
Назовите количество очков против для команды Cwmllynfell rfc
Что лидирует в опросе по результатам выборов и имеет PSOE 39,6% 175?
Каков показатель PSOE для фирмы, проводящей опрос по местным выборам?
У какой даты PSOE составляет 36,1%?
Назовите высотку с 9 этажами
Назовите годы, когда высота здания превышала 18 этажей
Назовите высотку с 17 этажами
Какое место было занято при общем числе меньше 254, числе раундов меньше 5 и числе выбора меньше 13?
Назовите раунд с общим числом 6
Назовите позицию игрока из колледжа Вирджинии
Назовите дату игры, в которой был забит гол 3?
Какова дата игры, в которой был забит гол 4?
Какой самый высокий рейтинг у пловца на дорожке 5?
Какой самый низкий рейтинг у Йенса Круппы на дорожке больше 2?
У какой национальности полоса 6, а ранг меньше 6?
Какова общая сумма Тони Джеклина?
Каким был пар Тодда Гамильтона?
Когда была выиграна игра с более чем 11 очками?
Где находится место, которое имеет позывной DWRJ-FM?
У какой державы есть местоположение в метро Манила
На каком уровне турнира находится Монт де Марсон?
С кем из соперниц, Акгуль Аманмурадовой и Ниной Братчиковой, в финале?
Соперницы Клэр Де Губернатис Александры Дульгеру в финале?
Какой счет в турнире Анталия-Белек?
В какой из дат есть ярус Itf $10k?
Какой счет против всех, если счет против Террана 159?
Какой счет у протоссов, когда счет у терранов 10 побед?
Какой счет у терранов, если счет у зергов 69?
Что происходит на 1 сентября 2012 года, когда значение для vs. all равно 65,47 %?
Каков рекорд противника, у которого есть пропуск?
Какое среднее общее количество медалей получила школа Роланда Хейза, если в ней было 0 золотых медалей?
Какое общее количество медалей получила средняя школа Джеймса Логана, если в ней было меньше 1 серебряной медали?
Какое наибольшее количество бронзовых медалей получил ансамбль, в котором было менее 0 золотых медалей?
С каким счетом проходил Кубок африканских наций 2008 года?
Назовите наибольшее количество голов при поражениях менее 15 и положении более 8 с очками 42+4
Назовите среднее количество голов против при ничьих 8 и победах более 22 при поражениях менее 12
Назовите наименьшее количество побед при разнице мячей менее -20, при позиции менее 20 и количестве голов за 35
Назовите средние потери для ничьих больше 6 и сыгранных больше 38
Назовите наименьшее количество голов против при количестве сыгранных матчей более 38
После 1961 года кто выступал в качестве участника, когда двигатель был Ferrari v8, а очков было меньше 23?
Каким было шасси в 1967 году?
В 1962 году, какое общее количество очков было набрано, когда двигателем был Ferrari v6?
В 1961 году какое было шасси, когда количество очков было меньше 6?
Какова сумма лет, когда участником была Scuderia Ferrari, а шасси - Ferrari 312/66?
Какова была сумма лет, когда участником была Scuderia Centro Sud, и когда было 6 очков?
В школе для детей со средним образованием в Келвин Гроув какое ведомство указано?
В каком ведомстве находится школа для детей с ограниченными возможностями с децилем больше 4, в которой обучается 150 человек?
Назовите язык, на котором говорит Тротта
Назовите оригинальное название фильма режиссера Луиса Бунюэля
Назовите оригинальное название фильма режиссера Судхенду Роя
Назовите название фильма на испанском языке из Перу
Назовите язык Швейцарии
Какой итог имеет 0 серебряных и золотых медалей, 1 бронзовую и ранг больше 2?
Сколько бронзовых медалей получила страна, занявшая место меньше 5 и получившая более 2 золотых медалей, менее 4 серебряных медалей, а всего 9 медалей?
К какому порядку летучих мышей относится семейство веспертилиевых (Vespertilionidae), в которое входит северный ушастый миотис?
В каком году был проведен класс WSC?
В какой скачке жокей Д. Бидман занял 4-е место?
Кто стал 1-м членом на дополнительных выборах 1884 года?
Какая партия стала 2-й на выборах 1874 года?
В какой школе был игрок, игравший на позиции "С"?
Какая игра состоится 16 октября?
Какое значение имеет 2009 год с q1 в 2006 году на Открытом чемпионате Франции?
Какое значение имеет 2010 год с 2r в 2008 году и A в 2013 году?
Какое значение имеет 2007 год с 1r в 2009 году на Открытом чемпионате США?
Какое значение имеет 2009 год на турнирах Большого шлема в 2011 году?
Каково значение 2005 года с 1r в 2013 году и q2 в 2011 году?
Какое значение имеет 2010 год на Открытом чемпионате Австралии?
\Что такое город лицензии для станции с частотой mhz меньше чем 102.3 abd erp w of 25?
\Какой класс у станции с позывным w254ah?
Какой класс станции с erp w более 30?
Какая самая высокая частота в мгц у станции с позывным w292cu?
Какой конструктор производит шасси ej15 ej15b?
Какая шина стоит на автомобиле Педро де ла Роса?
Какой конструктор изготовил автомобиль с шасси rb1, которым управляет Дэвид Култхард?
Какая компания изготовила автомобиль с шасси c24, которым управляет Жак Вильнев?
В каком регионе находится каталог MHCL-20004?
В каком регионе находится каталог ALCA-272?
Какая этикетка у каталога ALCA-9197?
Какая дата каталога MHCL-20004?
Какого числа был выпущен CD Ed Remaster и каталог TOCT-24365?
Какие личности имеют более 5 DVD томов?
Сколько DVD томов было у Скиппи Джонсона?
Какой был счет, когда Сент-Луис был командой гостей?
Каким был счет, когда "Чикаго" был командой гостей?
Какой счет был 3 декабря, когда "Детройт" был домашней командой, а решение принимал Легас?
Каким был рекорд, когда "Миннесота" была командой гостей?
В какой день была выпущена пластинка с каталогом ALCA-275?
Какой лейбл выпустил пластинку 25 марта 1984 года?
Какой лейбл выпустил пластинку 19 декабря 2001 года?
По какому каталогу выпущена пластинка 27 мая 2009 года?
Какого числа была выпущена пластинка от Village Records с каталогом VRCL-2205?
Какого числа была выпущена пластинка с каталогом ALCA-275?
Какой самый ранний год, когда Иветт Александер вступила в должность и была переизбрана после 2016 года?
Какой самый ранний год, когда председатель, занявший свой пост после 2011 года, может быть переизбран?
В каком году было меньше 36 кругов?
В каком году было больше всего кругов с финишем 10 и квалификацией 106.185?
Какое наибольшее количество кругов с квалификацией 106.185?
В каком году было меньше 64 кругов и финиш на 25?
Какой была квалификация в 1932 году?
Каким был старт с 3 местом в 1936 году?
Каким был агрегат для команды 1 "Аль-Меррих"?
При счете 1-3 каким был 2-й этап?
Для команды 2 "Аль-Файсали" каким был 2-й этап?
В каких классах находится частная школа в Верхнем Хатте?
Какая школа с децилем 7 находится в Верхнем Хатте?
Каким ведомством управляется совместная школа в Пайнхейвене?
В какие годы работает школа "Плато"?
Средняя школа Верхней долины - государственная или частная?
Какова запись на 13 июня?
Назовите номер лота с примечаниями тележек b4 и схемой 185
Назовите номера парка для схемы 186 и номера лота 30798
Какая линия имеет длину 24,7 км и направлена в сторону Toyohashi East?
Каков рекорд 18 ноября?
Какова была средняя посещаемость, когда "Чикаго Беарз" были домашней командой?
Какой счет в матче при счете 5-4-1?
Какое самое большое число зрителей на матче, когда рекорд 1-1-0?
Каков ВВП страны с населением 56 210 000 человек?
Какова площадь страны с ВВП на душу населения (долл. США) 11 929?
Какова численность населения страны, ВВП на душу населения которой составляет 11 929 долларов США?
Какова численность населения страны, площадь которой (км²) составляет 70 273 человека?
Какова численность населения страны, в которую входят существующие члены (1973 г.)?
Какая телевизионная сеть, основанная в 2002 году, имеет общинный тип сети?
На каком стадионе "Грин Бэй Пэкерс" проводили выездную игру?
На каком стадионе финальный счет был 31-28?
Какая команда принимала "Канзас-Сити Шефс"?
Какая команда принимала на стадионе "Тампа"?
Какой счет был в той игре при счете 43-26?
8 июня какая команда проиграла, когда "Блю Джейс" играли с "Тайгерс"?
Какого числа был зафиксирован рекорд 38-22?
С каким счетом закончилась игра, в которой был зафиксирован рекорд 39-25?
У кого из финишировавших спортсменов разница в счете составляет 10 ударов?
Какое из событий длилось не более 0:55?
Какое событие длилось только 3 раунда против Фернандо Терере?
Кто является главным спонсором команды, принадлежащей Рэнди Хамфри?
Кто является гонщиком в команде Боба Кеселовски?
Уолтер Джайлс - шеф экипажа какой команды?
К какому клубу принадлежит стадион Stc krymteplitsia?
Какое квалификационное время показал Тони Беттенхаузен в 1947 году?
В каком году Тони Беттенхаузен проехал более 200 кругов?
Какое значение было в 2006 году, когда 2003 год не проводился, а 2012 был A?
Какое значение было в 2008 году, когда 2012 год был турниром Большого шлема?
Какое значение было в 2008 году, когда 2012 год был 1R, 2010 год был A, а 2005 год был A?
Какое значение было в 2003 году, когда 2006 год был обязательным турниром WTA Premier?
Каково было значение в 2009 году, когда 2005 год был A для Открытого чемпионата Австралии?
Какое значение было в 2012 году, когда 2002 год был Q1, а 2010 - 1R?
Какой тип имеет идентификатор GNIS 1139805
Какое название имеет карта USGS Чистого озера?
Каков статус Норриса?
Что является источником для Laird?
Каким CIE 1958 года является класс s?
Какой день изъятия связан с номерами флота 12, 25, 42-46, 50, 70-71, 74-77, 106-107, 129?
У какого игрока счет 74-74-73-70=291?
Каков средний заработок игрока из Соединенных Штатов, набравшего 72-68-74-72=286?
Какова была посещаемость игры, в которой проиграл Меркер (3-1)?
Какова была посещаемость игры, в которой проиграл Айала (6-12)?
Каким был проигрыш в игре, в которой счет был 9-7?
Какой проигрыш потерпела игра, на которой присутствовало 14 691 человек?
Каким был проигрыш в игре, на которой присутствовало 29 704 зрителя?
Что является победителем, если местом проведения игры является Клемсон, штат Калифорния, а датой - 17 ноября 2012 года?
Каково местоположение, когда счет 38-29?
Каким будет место, если счет будет 35-31?
Какой счет, если место проведения игры - Клемсон, штат Калифорния, победитель - Клемсон, а дата - 11 ноября 2006 года?
Каким был результат игры 16 ноября 1969 года?
Какова общая классификация этапа 3
Сколько очков набрали Лех Пясецки, Стивен Рош и Carrera Jeans-Vagabond?
В каком месте проходил матч 11 сентября 2012 года?
Каков самый низкий дециль для школы с числом учеников меньше 3?
Каков пол учеников в школе с децилем 5 и списком 90?
Назовите годы обучения в школах с числом учащихся больше 23 и децилем больше 5.
Каково общее количество списков в государственных школах в Хапуку с децилем больше 4?
Какой D45 связан с D42, равным 22?
Какой D43 связан с D41 r 21?
Какой D42 связан с D47 от d 27?
Какое D43 связано с D41 из r 16?
Каков рекорд игры, в которой проиграл Харган (14-13)?
Каков рекорд игры со счетом 7-5?
Какого числа состоялась игра с проигрышем Акер (3-8)?
Какая команда была соперником при счете 7-1?
Какой счет был в игре, когда соперником были "Ориолс", а проигрыш показал "Морхед" (5-4)?
Назовите соперника с рекордом 60-61
У кого процент совершенства составил 77,96%?
Какое место заняла Светлана Федоренко?
У кого процент совершенства составил 73,24%?
Какой счет был в игре 1 июня?
Какой счет был в игре с Андреем Павловым?
Когда проходил турнир в Болонье?
Кто играл на глине со счетом 6-1, 7-6?
Кто играл на глине 3 марта 2012 года?
Какой счет был у Фабриса Мартина?
На каком покрытии был зафиксирован счет 7-5, 3-6, 7-6?
Что за орден у курфюрста Марино Булкани?
Что такое Лифт, который возвысился: 1378, 18 сентября, орден кардинала-священника и курфюрста Пончелло Орсини?
Что указано в качестве курфюрста с титулом диакона церкви Санта-Мария-ин-Домника?
Что относится к категории "Возвышенные" и имеет орден кардинала-епископа?
Какой дивизионный рекорд имеет школа Милфорда?
Как называется команда школы техников в Сассексе?
Какой результат набрал Арнольд Палмер в турнире?
Как называется партия Питера Уайта?
Какой срок был у курфюрста Инди?
Какой срок занимал свой пост достопочтенный Ральф Хант?
От какой партии работает Питер Фишер из штата Вик?
Сколько кругов было пройдено в 2012 году?
В какой день был достигнут счет 1-6 6-1 3-6?
Назовите среднее золото для Чехии и бронзу меньше 1, если общее количество меньше 14
Назовите наивысшее место, если серебро составляет 4, а бронза - менее 3
Назовите общее количество тоталов для бронзы 4 и серебра больше 6
Каким был результат, когда на поверхности был ковер (i)?
Каков тиражный номер песни, занявшей место ниже 6 и набравшей более 38 голосов?
Каково общее количество голосов у песни Sahlene с местом ниже 1?
Какое самое высокое место у песни с 38 голосами и ничейным номером больше 3?
Сколько голосов набрали Иветта Кадакас и Иво Линна, у которых было меньше 4 ничьих?
В каком году финиш был 3?
В каком году было 33 старта?
Когда была команда Симона, а старт был 3?
Как называется город 1985 года, в котором шпиль (м) равен 105, а крыша (м) меньше 96?
Каково среднее количество этажей в зданиях, построенных в 2004 году, с крышей (м) 106?
Каково общее количество этажей, построенных после 2006 года и имеющих ранг 12?
Чему равна сумма посещаемости для H/A значений "n"?
Назовите счет, в котором есть соперник Стефано Гальвани
Назовите счет, соперником которого является Хавьер Хенаро-Мартинес
Назовите результат мирового вызова Данлопа
Кто был командой гостей 6 декабря?
Кто был хозяином поля 4 октября?
Какая компания в Новой Зеландии имеет неизвестную дату и является энергетическим бизнесом?
Какая компания имеет неизвестную дату и является энергетическим предприятием?
В Соединенном Королевстве какая компания имеет неизвестную дату и является энергетическим бизнесом?
Для Соединенного Королевства, какова дата?
Для Enernoc Australia Pty Ltd, какая страна имеет неизвестную дату?
Какая дата связана с заведением Люксембурга?
Какой год имеет шасси Kurtis Kraft 500a и менее 1,5 очков?
Какой год с шасси kurtis kraft 500a?
Какой самый низкий Pick # у колледжа Сент-Винсент?
Какой общий показатель для пика № меньше 5 у Джека Хармона?
В какой стране общий ВВП (млрд. евро) составляет 11 243 евро?
В каком регионе общий ВВП (млрд. евро) составляет 11 745 353 евро?
В каком регионе рост составил -3,6%?
Каков показатель на душу населения в Греции?
Какое наименьшее количество серебряных медалей получила страна, получившая 40 бронзовых медалей и более 42 золотых медалей?
Какое наименьшее количество серебряных медалей получила Австрия, если она получила более 3 общих медалей, более 22 бронзовых медалей и менее 395 золотых медалей?
Каково среднее количество серебряных медалей при более чем 6 золотых и менее чем 5 бронзовых медалях?
Сколько званий у Швейцарии, имеющей более 2 общих медалей?
Как называется матч, в котором раунд больше 2 и который закончился методом ко (удар)?
Каким методом закончился поединок после 1-го раунда в финале японского чемпионата по к-1 Энди Мемориал 2001?
Какой самый высокий раунд в матче с Рене Рузе в качестве противника в Сайтаме, Япония?
Какой самый высокий раунд в матче с временем 0:57?
Сколько очков набрал клуб, имеющий бонус за попытку 7 и 52 попытки за ?
Сколько очков набрал клуб, у которого 80 попыток против?
Сколько попыток "за" у клуба waunarlwydd rfc?
Сколько поражений у клуба с 47 очками?
Сколько очков против имеет клуб, у которого бонус за попытку 6, а попыток против 54?
Кто был вторым пилотом в 2008 году?
Какова была позиция в 2006 году?
Какой был класс, когда было 325 кругов?
Какое английское название фильма 2001 года?
Какое оригинальное название фильма, снятого в Японии/Тайване до 2003 года?
Какое английское название фильма режиссера Фернанду Мейреллеша?
Какая страна является страной оригинального названия фильма Cidade de deus?
Какой самый ранний год выхода фильма из Мексики?
Каков средний год выхода фильма из Франции/Гонконга?
Назовите страну для t3 места
Назовите страну с +2 к номиналу
Назовите показатель Колина Монтгомери
Назовите счет для Шотландии
На каком острове население больше 76 человек, высота больше 210, а площадь больше 12068?
Какое наибольшее население на острове Трондра в архипелаге Скаллоуэй?
Сколько ничьих связано с процентом 7,14% и более чем 12 поражениями?
Какой процент имеет первую игру до 1997 года, менее 2 поражений и менее 5 сыгранных матчей?
Каково общее количество ничейных матчей, в которых первая игра была проведена до 2006 года и было сыграно менее 2 матчей?
Какое наибольшее количество поражений связано с 2 сыгранными матчами, первой игрой после 1997 года и более чем 0 ничьих?
Каков результат тестового матча на стадионе "Эджбастон" 5,6,7,8 июня 1997 года?
Какова дата проведения тестового матча Австралии в Англии на стадионе "Овал"?
Кто был капитаном команды на выезде в тестовом матче Австралии в Англии с результатом 264 пробежки?
Кто был капитаном команды "дома" в тестовом матче Австралии в Англии на стадионе Edgbaston?
как называется роль, в которой есть сопротагонист в поле для заметок и 2008-2009 годах?
Как называется роль с названием Olvidarte Jamas?
У какой производственной компании указан 2005 год?
Как называется роль с названием Salud, Dinero y Amor и антагонистом в поле для заметок?
Как называется производственная компания, год выпуска которой 2008-2009?
Как называется администрация начальной школы Курануи, расположенной в районе Тирау?
В каких именах дециль больше 7?
К какому полу относятся школы с числом учащихся 135?
Как называется орган власти штата, в котором насчитывается 72 ученика?
Какое товарищеское соревнование состоялось 19 апреля 1979 года?
Какая команда 1 противостояла футбольному клубу "Динамос"?
Какой агг. у команды 1 "Аль-Хиляль"?
Какой рекорд был зафиксирован 7 мая?
Соперницей Любомиры Бачевой в финале какого турнира была Любомира Бачева?
Кто был соперником в финале 5 июля 1992 года?
Назовите дату турнира, соперницей по финалу которого была Киоко Нагацука?
Какое покрытие на турнире в Вайхингене?
Какое покрытие было на турнире, где Анна Бензон была соперницей в финале?
Каково среднее положение "Ээсти Пылевкови Йыхви", когда у них было меньше 13 очков и хуже "-12" по разнице мячей?
Каков средний показатель для игрока, набравшего 70-72-70-69=281?
В каком году квалификация тотала
В какой квалификации в 1968 году финиш был 16?
Каким был финиш со стартом 25 и кругом больше 46?
Каким был наименьший круг при старте 19?
Назовите наименьший показатель ovrs для wkts 0
Назовите среднюю экономическую эффективность при пробегах более 703 и оврагах более 25,5
В каком году в среднем автомобиль выиграл 0 этапов и занял позицию DNF?
В каком классе автомобиль выиграл 2 этапа и занял позицию DNF?
Какое место занял автомобиль BMW, выпущенный в 2006 году?
У какого строителя топливная силовая установка дизельная, модель d40lf, а год заказа 2005?
Какая модель имеет серию (количество) 11081-11092 (12)?
Какой год заказа имеет серию (количество) 12081-12090 (10)?
Какая серия флота (количество) имеет Builder of mci и Order Year of 2002?
Какая серия флота (количество) имеет год заказа 2010, а модель de40lfr?
Какой топливный движитель имеет серию (количество) 04001-04125 (125)?
Назовите сумму списочного состава для школы Морринсвилла
Назовите орган власти для Морринсвильского колледжа
Назовите годы, когда дециль был меньше 7 для школы waitoa
Назовите общее количество списков для органов власти штата и школы Стэнли-авеню с децилем более 5
Какой суммарный показатель сетки соответствует 18 кругам?
Какой гонщик на автомобиле aprilia проехал меньше 18 кругов при общем количестве кругов на решетке 17?
Что такое производитель для Симоне Корси?
Какой итог по сетке связан с временем/отставанием +33.634 и количеством кругов меньше 19?
Назовите мощность, если крутящий момент составляет н-м (фунт-фут)/*н-м (фунт-фут) @1750.
Назовите мощность двигателя 2.0 duratorq
Назовите мощность для крутящего момента н-м (фунт-фут) @4150
Назовите мощность для 1,8 duratorq
Назовите мощность для крутящего момента н-м (фунт-фут)/*н-м (фунт-фут) @1750
Какие самые маленькие голы с коэффициентом гола 0,14 и дебютом в Европе меньше 1995 года?
Какой средний коэффициент голевых передач при количестве голов больше 1, количестве игр больше 161 и дебюте в Европе меньше 1985 года?
В каких самых низких играх забито 20 голов, а коэффициент голевых передач меньше 0,14?
Какое наибольшее соотношение голов в играх с голами меньше 0?
В каких самых низких матчах соотношение голов равно 0, а голы меньше 0?
Сколько дебютантов в Европе имеют меньше 76 голов, больше 151 игры и ранг больше 5?
Каков средний балл шасси Ferrari 1512 после 1965 года?
Какое шасси было у автомобиля Cooper после 1965 года, если двигатель был Maserati v12?
В каком месте раунд был равен 3, а соперником был Мэтт Хорвич?
Каково время спортивного боя 10?
У какого соперника было время 0:29?
Какой номер имеет застройщик Рустон Хорнсби, дата 1961 и имя Топси?
Какой номер имеет строителя Ханслета и номер произведения больше, чем 822?
Какой счет был в игре 14 марта?
Какой счет был в игре 11 декабря против "Оттава Сенаторз"?
Назовите проект с общей длиной 25 и названием "Леванте
Назовите сумму номеров корпусов судов с португальским направлением
Назовите сумму номера корпуса для Италии и года, превышающего 1999
Назовите результат для альбома в формате say с годом 1994.
Перечислите описания наград за 1989 год.
Какой счет был в игре, сыгранной 5 августа?
В какой день рекорд "Блю Джейс" был 60-56?
Назовите фамилию первого избранного более 1988 года и округ масона
Назовите партию с первым избранным более 1999 года и должность супервайзера для Джона Фоуста
Назовите общее количество первых избранных для Дрейнесвилля
В каком году местом проведения матча был стадион "Сидней Крикет Граунд", а соперником - "Парраматта Илс"?
Какое соревнование было в 1978 году?
В каком году средняя посещаемость была 80 388 человек?
Какой счет был у команды "New Zealand Warriors"?
Какая 1-я партия участвовала в выборах в 1847 году?
Какая 1-я партия участвовала в выборах в 1865 году?
Какое среднее количество очков с бонусом меньше 31 было у гонщика Денниса Гавроса?
В скольких матчах с участием Денниса Гавроса общее количество очков было меньше 167?
Какое наименьшее количество матчей с бонусом 19 и общим количеством очков больше 421?
В какой категории ранее 2006 года Барт Брентьенс был гонщиком 2?
Сколько дат в женской категории соответствует Ротхаус-Кубу?
В какой категории есть команда Cannondale Vredestein?
Что такое квалификация с рангом 9?
Каков финиш в 1956 году?
Что такое финиш с 200 кругами и стартом 3?
Что такое квалификация с 200 кругами и рангом 27?
Какое место занимает финиш 14?
Каков самый низкий уровень сокращений на турнире Masters, в котором топ-25 был меньше 0?
Какое наибольшее количество побед у турнира с 1 срезкой, топ-25 меньше 1 и менее 2 событий?
Какое среднее количество событий имеет турнир Masters, в котором топ-25 больше 0?
Какое общее количество топ-25 имеет турнир, в котором менее 2 событий?
Какова дата игры, в которой проиграл Готт (2-7)?
Кто был соперником в игре, когда счет был 54-58?
Какой счет был в игре, когда рекорд был 59-65?
Кто был соперником в игре, в которой проиграл Колдуэлл (10-11)?
Время какого соперника составило 1:26?
Какого числа была игра с "Канзас-Сити Роялс", когда рекорд "Блю Джейс" был 18-12?
Какой каталог выпущен в регионе Великобритания, на виниле и датирован 1986 годом?
Какой регион имеет бронзовую этикетку и каталог 202 876-270?
Какая этикетка относится к региону Германия?
Какой лейбл имеет каталог brol 34531?
Какой лейбл имеет регион UK, находится на CD и датируется 1986 годом?
В каком каталоге есть лейбл essential, castle music?
К какому периоду относится рок-альбом, выпущенный в 1973 году?
Назовите номер пика для Билла Атессиса
Назовите общее количество защитников
В каком двигателе участвует daimler benz ag?
В какие годы было +6 к номиналу?
В 1991 году какой тотал был самым низким?
Какие дорожки имеют ранг больше 22?
У какого из них ранг больше 2, полоса больше 1 и он из Гонконга?
Какой из них родом из Японии, имеет полосу меньше 7 и жару меньше 3?
Какова сумма поражений Джима Хоффа и побед меньше 12?
Какое среднее количество игр, которые были в 1978 году, было меньше 141?
Какова была сумма побед Ричи Хебнера в играх, которые были меньше 34?
Какое среднее количество побед при менеджере Джордже Шергере было меньше 3, а поражений меньше 1?
Когда состоялась гонка "Золотая туфелька"?
В каких скачках вес жокея был меньше 55,5 кг?
Каков был результат скачки Todman stakes в Роузхилле?
Игроком какой страны является Ки Лаффун?
Какой игрок родом из страны Соединенные Штаты и имеет денежный эквивалент ($) 356?
У какого игрока коэффициент "до пар" +1 и счет 75-70-71-73=289?
Каков был результат турнира Рим 2, Италия?
Каков был результат матча соперников в финале Мариус Кэлугэру - Киприан Петре Порумб?
Сколько золотых медалей имеют общую сумму 11, а бронзовых меньше 3?
Сколько золотых медалей имеют бронзу 0, общее число больше 1, нацию чад и серебро больше 0?
Какое самое маленькое серебро с золотом 1 и нацией Литва?
Какова общая бронза с золотом больше 1, рангом 2 и серебром меньше 12?
Какая команда гостей находится на 23 декабря?
Какая команда хозяев имеет итоговый счет 42-23?
Когда был зафиксирован финальный счет 31-7?
Какой турнир в 2010 году также имеет турниры Большого шлема в 2011 году
Какова была средняя посещаемость, когда "Нью-Йорк Метс" были соперниками с рекордом 51-33?
Какая команда гостей играла 18 октября?
Какая команда гостей играла в 3com Park 7 октября?
Какая команда победила со счетом 13:10?
На каком стадионе игра закончилась со счетом 27-34?
В игре, в которой хозяевами были "Джексонвилл Ягуарс", как называлась команда гостей?
Какая команда победила с итоговым счетом 18-40?
Назовите сумму посещаемости за 16 недель
Назовите результат для недели меньше 7 и места проведения игр в los angeles memorial coliseum
Назовите результат 7-й недели
Сколько ярдов потерял игрок, набравший больше 51 и имеющий среднее/г 3,6?
Сколько ярдов потерял игрок со средним показателем 26,8 и потерянным ярдом меньше 13?
Когда Матье играл против Флавио Чиполлы?
На каком турнире был зафиксирован итоговый счет 6-3, 6-2?
На каком покрытии Матье играл против Антонио Вейча?
Когда Матье играл против Антонио Вейча?
Когда Матье играл против Андрея Голубева?
Какой парк был открыт в 1999 году?
Назовите рекорд "Детройта" и решение Дениса
Назовите среднюю посещаемость Далласа
Насколько близок к номиналу был Том Кайт во время игры?
Какая из стран показала счет 71-72=143?
В какой стране Том Уотсон на t9 показал счет 72-72=144?
Каким был итоговый счет, когда игрок был e to par?
Как называется команда, у которой 307 попыток?
Как называется команда, у которой 1 317 попыток?
В каком году было достигнуто 2 242 ярда?
Какая команда имеет коэффициент завершения 59,8%?
В каком году двигатель maserati straight-6?
Какова точка шасси Lancia d50 в 1954 году
Каков тотал матча при счете более 299 и менее 412 иннингов?
Какой максимальный тотал пробежек связан с большим счетом 385 и менее 407 иннингов?
Какая команда 1 имеет союз дуала как команда 2?
С каким счетом проиграла команда "Черутти" (0-1)?
Кто был соперником в игре с рекордом 93-54?
Какой счет был равен 156 ударам?
Сколько ударов набрал Арнольд Палмер при счете to par больше 9?
Каким был счет до пара в 1960 году?
Какая самая ранняя первая игра для команды по регби, у которой 7 проигранных игр и 0 ничьих?
Сколько игр сыграла команда, которая выиграла 0,00% своих игр и 0 раз сыграла вничью?
Назовите 1-й матч за "Брисбенских медведей".
Назовите количество проигранных матчей из 1 928
Назовите количество проигранных матчей для % выигранных 55,37
Назовите матчи за "Голд Кост
Назовите проигранный матч с % выигрыша 55,37
В каком году кабель составлял 4,6%?
Каков другой показатель для 2012 года?
Что такое xDSL для другого 0,6% и FTTx 35,4%?
Что такое xDSL для xDSL 78,2%?
Что такое xDSL в 2010 году, когда другой составлял 0,6%?
Какая дата имеет результат "победа" и счет 1:0?
Какой результат датируется 2 ноября 2007 года?
В каком соревновании счет 2:0?
Дата проведения какого мероприятия - 9 января 2011 года?
Какова дата окончания миссии представителя с датой вручения верительных грамот 4 июля 1898 года?
Какова дата вручения верительных грамот Рауля Х. Кастро, имеющего титул чрезвычайного и полномочного посла?
Кто является представителем с датой вручения верительных грамот 23 февраля 1854 года?
Каков титул представителя, назначенного Джеймсом К. Полком?
Какова дата окончания миссии представителя, назначенного Франклином Пирсом с титулом поверенного в делах?
Что представляет собой стадион, проведенный 29 ноября?
Кто является командой гостей 20 декабря?
На каком стадионе играет команда гостей "Питтсбургские сталевары"?
Кто является командой хозяев, у которой в гостях играют "Чикаго Беарз"?
Какой финальный счет 22 ноября?
Какая команда хозяев имеет в качестве команды гостей "Индианаполис Колтс"?
Кто победил, когда Н. П. Купер и А. Кук заняли второе место?
Каким был рекорд матча со временем 1:44?
Кто был соперником в матче GCM - D.O.G. 4?
Где проходил матч с Хикару Сато, который закончился до 2-го раунда?
Под каким названием компании или продукта предприниматели Джефф и Колетт Белл попросили 75 000 фунтов стерлингов?
Какому дракону-инвестору принадлежит 9-й эпизод с предпринимателем Эшли Сайедом?
В каком эпизоде участвовали предприниматели Люк Бут и Кристофер Ивс?
Название какой компании или продукта запросило 70 000 фунтов стерлингов в 11-м эпизоде?
Каков рост Стивена Аригбабу?
На каких играх с участием "Лос-Анджелеса" посещаемость была самой высокой?
Для всех игр с участием "Калгари" в качестве хозяев, каково среднее количество посетителей?
Кто является №. 5, если Лена Клодисабель - № 1, а Лена Сильви - № 2. 1, а Лена Сильви - № 2? 2?
Кто является номером 3, когда Клаудио Сильви является номером 1?
Какой счет был в игре, когда счет был 18-20?
Кто был партнером соперников Флавио Чиполлы и Симоне Ваньоцци в финале?
Кто был соперником в финале, который проходил на ковровом покрытии (i)?
Играли на глиняном покрытии, какой счет был на турнире в Дортмунде?
Кто является соперником партнера Фредерика Нильсена в финале?
Какой счет у партнера Томаша Беренда в финале?
За какую страну играет Ларри Мизе?
Каков выигрышный тотал в 1976 году?
В каком году владелец Майкл Э. Пеграм одержал последнюю победу?
Кто является тренером фермы "Черри Вэлли"?
Кому принадлежал победитель Blueeyesintherein после 2009 года?
Кто был соперником "Блю Джейс", когда их рекорд составлял 33-15?
Кому проиграли "Блю Джейс", когда их рекорд был 36-20?
Каков ранг квалификации 141.471?
Что является началом 55-го круга?
Какой ранг имеет 1956 год?
Какой номер круга для ранга 13?
Каков ранг 1961 года?
Какова сумма круга с финишем 24?
Какая группа исполняет песню Self Versus Self - Immersion?
В каком событии использовалось подчинение (задний голый удушающий прием) со счетом 9-4?
В каком событии участвовал Дональд Оуимет?
В каком событии она заняла 3-е место в 2010 году?
В каком году она выступала в Тампере, Финляндия?
Бен Хоган, набравший больше 66 очков, занял какое место?
При счете 70 имя этого игрока указано как?
При счете меньше 71 и месте t6, что является показателем To par?
ВВП какого ханьюй пиньинь в 2011 году превысил 688,02 млрд. юаней, а население региона в 2010 году составило 8 700 400 человек?
На каком языке ханьцзы население региона в 2010 году составило 4 591 972 человека?
Как зовут человека из Нидерландов, занявшего место ниже 5, с рангом выше 5 и временем менее 55,62?
Каков наивысший рейтинг Карен Пикеринг, когда она показала время меньше 55,71?
Какое наибольшее число Лейн у человека со временем 55,94 и рангом больше 8?
Какова дата игры, в которой проиграл Бернс (0-1)?
Какой проигрыш был в игре, когда счет был 20-16?
Какая игра была проиграна при посещаемости 18 769 человек?
Какова дата игры, в которой проиграла команда "Гейзель" (0-1)?
Какова дата игры против "Роялс", на которой присутствовало 12 699 человек?
Когда ранг центра Regions меньше 11, какое наибольшее количество этажей?
Каков средний ранг здания с 24 этажами?
Какой ранг имеет отель Omni nashville?
Какой наибольший ранг у центра Fifth Third?
Если высота здания составляет 292 (89) фута (м), в нем меньше 23 этажей, а ранг меньше 14, каков средний год?
Какая игра регулярного сезона/предсезонки была сыграна 25 августа 2007 года?
На каком стадионе проходила игра 22 августа 2008 года?
На каком стадионе играла команда "Даллас Ковбойз" 21 августа?
В какой день команда хозяев поля "Даллас Ковбойз" была 34-й?
Кто был в гостях 15 октября 2006 года?
Каково наименьшее количество кругов, в которых финиш был равен 7, а старт - 6?
Какая самая маленькая бронза с золотом меньше 3, серебром больше 1, рангом 6 и нацией Венгрия?
Какая средняя бронза имеет ранг 4 и меньше 1 серебра?
У какого серебра Золото больше 4, а ранг 1?
Какая самая низкая бронза имеет ранг 3, нацию Венгрия и золото меньше 0?
У скольких золотых ранг 7, бронза 1, а серебро меньше 0?
У скольких Итоговых сумм серебро меньше 2, нация Украина, а золото меньше 3?
Кто из игроков играл в 2007 году?
Каким был боулинг Мин Пателя?
Кто был номинантом недели 1, когда номинантом недели 2 был Пия Яркко?
Кто был номинантом недели 12, когда номинант недели 9 ушел (день 11)?
В какой номинации 12-й недели на 1-й неделе была Мария Максин, а на 2-й - Анри Сату?
Назовите высоту для города с лицензией Мэлоун, штат Нью-Йорк
Назовите класс с позывным wmhn
Назовите частоту с классом b
Назовите город лицензии с частотой 90,1 fm
Назовите общее количество ERP/Power W для частоты 89,3 fm и идентификатора объекта менее 40430
Какой двигатель (двигатели) имеет f шин в 1971 году?
Какова была посещаемость 27 июня?
Назовите покрытие для 12 сентября 2006 года
Назовите счет соперника в финале - Пола Бакканелло
Назовите покрытие для 20 марта 2007 года
Назовите дату, когда соперником в финале будет Игнаси Виллакампа
Назовите турнир с травяным покрытием и соперником в финале - Пол Бакканелло
Когда самый ранний год в Милане, когда Гильермо Вилас был чемпионом?
Где в 1985 году Тим Майотт занял второе место?
С каким счетом побеждал Стефан Эдберг после 1978 года?
Какой идентификатор объекта имеет город лицензии колесования и ERP кВт менее 4,5?
Какой город лицензии имеет ERP кВт более 4,5 и w23dr-d?
В каком месте дата сноса здания - 1940 год, а церковь называется Christ Church Greyfriars?
Сколько зданий с датой сноса расположено на Вуд-стрит?
Какой счет был у Ольги Говорцовой, когда она играла на глиняном покрытии 19 мая 2008 года?
Какой результат был у Ольги Говорцовой, когда она играла на травяном покрытии?
Какой гол был у Ольги Говорцовой, когда она играла на глиняном покрытии 26 мая 2012 года?
Какой горный хребет занимает 19 место?
В какой местности находятся Береговые горы, ранг которых меньше 18 у горы Скихист?
В состав какого горного массива входит гора Хаббард?
В состав какой провинции входит остров Аксель Хейберг?
Какие соревнования были завершены на 12-м месте?
Какое место было занято на 2-й позиции в 1985 году?
Каков средний год событий, произошедших в Антверпене, Бельгия?
Какой год события, которое произошло в Антверпене, Бельгия, с заметками о командных соревнованиях?
Каков был формат LP и каталог лейбла CH-9192?
Когда был опубликован каталог CHD-9192?
Мне нужна информация FCC о радиочастоте MHz 107.5?
Подскажите частоту МГц в Аллапаттах, Флорида.
К какому классу относится знак w298ak?
К какому классу относится ERP W от 800?
Каково общее количество пропущенных голов, в которых очков меньше 21, а проигранных меньше 8?
Какова сумма Проигранных голов, у которых Очков больше 28, Ничьих 5, а Мест меньше 1?
Какое общее количество забитых голов у команды "C.D. Atlético Balboa" с количеством очков меньше 27?
Что указано в списке самых высоких игр и имеет место, которое больше 10?
Что указано в списке самых сыгранных, имеет 17 очков и ничью меньше 5?
Когда была игра, закончившаяся со счетом 6:4?
Какой счет был 8 апреля?
Какое решение было принято в Миннесоте?
Какой счет имеет рекорд 58-15-8?
Какая секция имеет уровень Tier 3, находится на 6-м месте и участвует в сезоне 1937-38?
Какая секция находится на 6-м месте?
Назовите посещаемость с датой 11 июня
Какое партнерство имеет номер заезда 27?
На каком поле состоялось партнерство Шоаиб Малик / Мисбах-уль-Хак?
В каком месте произошло партнерство Гершель Гиббс / Джастин Кемп?
Какое число сыграло 310 очков за?
Какой проигрышный бонус имеет 588 очков против?
Какой бонус за попытку против проигрыша равен 7?
Какой бонус за попытку имеет Очки против 488?
Какой бонус за попытку имеет бонус за попытку 140?
В какой ничьей количество попыток против равно 0?
Сколько дней провел чемпион, у которого в защите больше 3 и 1?
Сколько дней продержался чемпион с периодом правления больше 3 и менее 1 защиты?
Какое среднее количество защит имеет чемпион с 404 днями удержания и сроком правления больше 1?
Какую наименьшую защиту имеет чемпион с 345 днями удержания?
В какой день был зафиксирован рекорд 76-72?
Какова была посещаемость, в которой проиграл Понсон (1-5)?
В какой день был зафиксирован рекорд 36-39?
В какой день был зафиксирован рекорд 30-31?
Кто был соперником в игре, в которой проиграл Леонард (7-8)?
Какой счет был в игре, когда рекорд был 18-43?
Какой счет был в игре против "Роялс", когда рекорд был 24-52?
Какой счет был в игре, когда рекорд был 22-46?
Как на самом деле зовут человека, чья основная военная специальность - ударный десантник?
Каково место рождения Пита Сандерсона?
Какую роль играл Жан-Люк Бувье?
Каково настоящее имя человека, который является пилотом бесшумного штурмового каяка?
Какое кодовое имя носит человек, родившийся в Ливерпуле?
Как называется медалист в гребле на каноэ?
На каких играх проводились соревнования среди женщин в полусреднем весе?
Кто получил бронзовую медаль на играх в Сиднее в 2000 году?
Сколько человек присутствовало на игре, когда соперник был близнецом?
Какая дата имеет рекордный показатель 41-46?
Какой счет имеет рекорд 48-55?
Какой счет имеет рекорд 44-49?
Соперник какой команды - "Уайт Сокс", а счет 2-0?
Сколько голосов получила Кэндис Сьостром?
Какой процент голосов получил Крис Райт?
Сколько голосов за кандидата после 1992 года, 1,59% голосов и должность представителя США 4?
В какие годы Дж. Смит Янг занимал пост представителя?
К какой партии принадлежал Томас Л. Янг?
Какое наименьшее общее количество медалей у стран, имеющих 0 золотых медалей, более 2 бронзовых медалей и более 1 серебряной медали?
Каково общее количество серебряных медалей у стран 14-го ранга, имеющих менее 1 медали?
Сколько перехватов у игрока с более чем 0 фамбл-рековери и 0 вынужденными фамблами?
Сколько вынужденных падений у Джима Лэйни при менее чем 2 сольных перехватах?
Каков наибольший показатель для игроков с более чем 15 одиночными перехватами?
Сколько возвратов фамблов у Скотта Гаджоса, у которого 0 вынужденных фамблов, 0 сэков и менее 2 одиночных перехватов?
С кем сыграет соперник в 20:00 GMT на "Камп Ноу"?
В котором часу был сыгран матч со счетом 3:2?
На каком поле играла команда "Астон Вилла"?
Какое соревнование проходило на "Сан-Сиро" в 18:30 GMT?
Какова общая численность дециля для школьного населенного пункта Редвуд?
Какой отчет включает в себя схему Триполи?
