Сколько руководителей департаментов старше 56 лет?
Укажите фамилию, имя, отчество и возраст руководителей департаментов в порядке возраста.
Укажите год создания, название и бюджет каждого департамента.
Каковы максимальный и минимальный бюджет департаментов?
Каково среднее число сотрудников департаментов, чей ранг составляет от 10 до 15?
Как зовут руководителей, родившихся за пределами штата Калифорния?
Каковы разные годы создания департаментов, которыми руководит секретарь, родившийся в штате Алабама?
Как называются штаты, в которых родилось не менее 3 руководителей?
В каком году было создано большинство департаментов?
Покажите имена и количество сотрудников департаментов, которыми управляют руководители, чье значение "временно исполняющий обязанности" равно "Да"?
Сколько всего статусов исполняющих обязанности?
Сколько отделов возглавляют руководители, которые не упоминаются?
Каков возраст руководителей, исполняющих обязанности?
Перечислите штаты, в которых родились секретарь департамента "Казначейство" и секретарь департамента "Национальная безопасность".
Какой департамент имеет более 1 руководителя одновременно? Перечислите идентификатор, имя и количество глав.
В имени какого руководителя есть подстрока 'Ha'? Укажите идентификатор и имя.
Сколько всего ферм?
Перечислите общее количество лошадей на фермах в порядке возрастания.
Каковы хозяева конкурсов, тема которых не "Инопланетяне"?
Какие темы конкурсов на фермах отсортированы по годам в порядке возрастания?
Каково среднее количество рабочих лошадей на фермах с общим количеством лошадей более 5000?
Каково максимальное и минимальное количество коров на всех фермах.
Сколько различных статусов имеют города?
Перечислите официальные названия городов в порядке убывания численности населения.
Укажите официальное название и статус города с самым большим населением.
Покажите годы и официальные названия городов, принимающих соревнования.
Укажите официальные названия городов, принимавших более одного соревнования.
Укажите статус города, принявшего наибольшее количество соревнований.
Пожалуйста, укажите темы соревнований, в которых принимали участие города с населением более 1000 человек.
Пожалуйста, покажите различные статусы городов и среднюю численность населения городов с каждым статусом.
Пожалуйста, покажите различные статусы, упорядоченные по количеству городов, имеющих каждый из них.
Перечислите наиболее распространенный тип статуса среди городов.
Перечислите официальные названия городов, в которых не проводились соревнования.
Покажите, какой статус имеют города с населением более 1500 и менее 500 человек.
Найдите официальные названия городов с населением более 1500 и менее 500 человек.
Покажите рейтинг переписи населения городов, чей статус не является "Деревня".
на каком курсе зарегистрировано наибольшее количество студентов?
каков идентификатор студентов, которые зарегистрировали несколько курсов, но меньше всего курсов у этих студентов?
каковы имя и фамилия всех кандидатов?
Перечислите идентификаторы студентов, которые никогда не посещают курсы?
Перечислите идентификаторы студентов, которые посещали некоторые курсы?
Каковы идентификаторы всех студентов для курсов и как называются эти курсы?
Какова информация о студенте, который последний раз регистрировался на курсы?
Сколько студентов посещают курсы английского языка?
Сколько курсов посещает студент, чей id равен 171?
Найдите идентификатор кандидата, чей e-mail stanley.monahan@example.org?
Найдите идентификатор кандидата, который последний раз заходил на курс?
Какова информация о студенте, который зарегистрировал наибольшее количество курсов?
Перечислите идентификаторы студентов, зарегистрировавших несколько курсов, и количество зарегистрированных ими курсов?
Сколько студентов зарегистрировано на каждом курсе? Перечислите название курса и количество зарегистрированных студентов?
Найдите идентификаторы кандидатов, чей код оценки - "Pass"?
Найдите номер мобильного телефона кандидатов, чей код оценки "Fail"?
Назовите идентификаторы студентов, зарегистрировавшихся на курс 301?
Каков идентификатор студента, который последний раз регистрировал курс 301?
Найдите отличительные города адресов людей?
Найти отличительные города адресов студентов?
Перечислите названия курсов в алфавитном порядке?
Перечислите имена людей в алфавитном порядке?
Каковы идентификаторы студентов, которые зарегистрировали курсы или посещали курсы?
Найдите идентификаторы курсов, которые зарегистрировал или посещал студент, чей идентификатор 121?
Какова информация о студентах, которые зарегистрировали курсы, но не посещали их?
Перечислите идентификаторы студентов, зарегистрировавших статистику курса, в порядке убывания даты регистрации.
Перечислите идентификаторы студентов, которые посещали курсы статистики, в порядке убывания даты посещения.
Укажите даты, когда максимальная температура была выше 85.
Как называются станции, широта которых ниже 37,5?
Для каждого города укажите самую высокую широту среди его станций.
Укажите начальную и конечную станции для поездок с тремя самыми старыми идентификаторами.
Какова средняя широта и долгота станций, расположенных в городе Сан-Хосе?
Какой идентификатор имеет поездка с наименьшей продолжительностью?
Какова общая и максимальная продолжительность поездок с идентификатором велосипеда 636?
Для каждого почтового индекса найдите среднюю температуру августа.
Из записи о поездке найдите количество уникальных велосипедов.
В каком количестве разных городов расположены станции?
Сколько станций находится в городе Маунтин-Вью?
Верните уникальное название для станций, на которых когда-либо было доступно 7 велосипедов.
На какой стартовой станции было больше всего поездок, начиная с августа? Укажите название и идентификатор станции.
Какой велосипед чаще всего ездил в почтовом индексе 94002?
Сколько дней средняя влажность воздуха была выше 50, а средняя видимость - выше 8?
Назовите широту, долготу и город станции, с которой началась самая короткая поездка.
Назовите идентификаторы станций, которые находятся в Сан-Франциско и имеют среднюю доступность велосипедов выше 10.
Какие названия и идентификаторы станций, на которых в среднем доступно более 14 велосипедов или которые были установлены в декабре?
Каковы 3 наиболее распространенных показателя облачности в районе почтового индекса 94107?
В каком почтовом индексе среднее давление на уровне моря самое низкое?
Какова средняя доступность велосипедов на станциях, расположенных не в Пало-Альто?
Какова средняя долгота станций, на которых количество велосипедов никогда не превышало 10?
Когда и в каком почтовом индексе максимальная температура достигала 80?
Укажите идентификаторы всех поездок, которые были совершены в районе почтового индекса со средней температурой выше 60.
Для каждого почтового индекса укажите, сколько раз максимальная скорость ветра достигала 25?
В какой день и в каком почтовом индексе минимальная точка росы была ниже, чем в любой другой день в почтовом индексе 94107?
Для каждой поездки верните дату установки конечной станции.
Какая поездка началась со станции с наибольшим количеством доков? Укажите идентификатор поездки.
Подсчитайте количество поездок, которые не закончились в городе Сан-Франциско.
В почтовом индексе 94107 в какой день не наблюдалось ни тумана, ни дождя?
Назовите идентификаторы станций, на которых широта выше 37,4, а доступность велосипедов ниже 7?
Как называются станции, на которых средняя доступность велосипедов выше 10 и которые расположены не в городе Сан-Хосе?
Каковы название, широта и город станции с самой низкой широтой?
Назовите дату, среднюю температуру и среднюю влажность для 3 дней с наибольшей максимальной скоростью порывов?
Перечислите названия и количество станций для всех городов, в которых имеется не менее 15 станций.
Найдите идентификаторы и названия станций, с которых началось не менее 200 поездок.
Найдите почтовый индекс, в котором средняя средняя видимость меньше 10.
Перечислите все города в порядке убывания наибольшей широты станций каждого города.
Назовите даты, в которые приходится 5 самых высоких показателей облачности. Также укажите уровень облачности.
Назовите идентификаторы и продолжительность поездок с наибольшей продолжительностью в 3 случаях.
Для каждой станции найдите ее долготу и среднюю продолжительность поездок, начавшихся с этой станции.
Для каждой станции найдите ее широту и минимальную продолжительность поездок, которые закончились на этой станции.
Перечислите все отдельные станции, с которых начиналась поездка продолжительностью менее 100.
Найдите все почтовые индексы, в которых максимальная точка росы никогда не достигала 70.
Найдите идентификатор поездок, которые длились не меньше, чем средняя продолжительность поездок в почтовом индексе 94103.
В какие дни среднее давление на уровне моря составляло от 30,3 до 31?
Найдите день, в который разница между максимальной и минимальной температурой была наименьшей. Также укажите эту разницу.
Назовите идентификаторы и названия станций, на которых когда-либо было доступно более 12 велосипедов?
Укажите почтовый индекс, в котором средняя влажность ниже 70 и было совершено не менее 100 поездок.
Как называются станции, которые находятся в городе Пало-Альто, но никогда не были конечной точкой поездок более 100 раз?
Сколько поездок началось из города Маунтин-Вью и закончилось в городе Пало-Альто?
Какова средняя широта и долгота начальных точек всех поездок?
Сколько существует книг?
Перечислите авторов книг в алфавитном порядке по возрастанию.
Перечислите названия книг в порядке возрастания номеров.
Как называются книги, автором которых является не "Элейн Ли"?
Каковы названия и номера книг?
Перечислите даты публикаций в порядке убывания цены?
Назовите конкретных издателей изданий, цена которых превышает 5000000?
Укажите издателя издания с самой высокой ценой.
Укажите даты выхода изданий с 3 наименьшими ценами.
Покажите название и даты публикации книг.
Покажите писателей, опубликовавших книгу с ценой более 4000000.
Показать названия книг в порядке убывания цены публикации.
Показать издательства, у которых более одной публикации.
Покажите различные издательства вместе с количеством их публикаций.
Укажите наиболее распространенную дату публикации.
Перечислите писателей, написавших более одной книги.
Укажите названия книг, которые не были опубликованы.
Укажите издательства, в которых есть издания с ценой выше 10000000 и издания с ценой ниже 5000000.
Каково количество различных дат публикации?
Покажите цены публикаций, издателем которых является либо "Person", либо "Wiley".
Сколько всего актеров?
Перечислите имена актеров в алфавитном порядке по возрастанию.
Каковы характер и продолжительность жизни актеров?
Перечислите имена актеров, чей возраст не превышает 20 лет.
Каковы характеры актеров в порядке убывания возраста?
Какова продолжительность жизни самого старого актера?
Как называются мюзиклы с номинантом "Боб Фосс"?
Какие есть номинанты мюзиклов с премией, которая не является "Тони"?
Покажите имена актеров и названия мюзиклов, в которых они играют.
Покажите имена актеров, снявшихся в мюзикле с названием "Призрак оперы".
Покажите имена актеров в порядке убывания года, в котором их мюзикл был удостоен премии.
Показать названия мюзиклов и количество актеров, снявшихся в них.
Покажите названия мюзиклов, в которых занято не менее трех актеров.
Покажите различных номинантов и количество мюзиклов, которые они номинировали.
Пожалуйста, покажите номинанта, который был номинирован наибольшее количество раз.
Перечислите наиболее распространенный результат мюзиклов.
Перечислите номинантов, которые были номинированы более чем на два мюзикла.
Перечислите названия мюзиклов, в которых нет актеров.
Покажите номинантов, которые номинировали мюзиклы на премии "Тони" и "Драма Деск".
Покажите номинанта мюзикла с наградой "Боб Фосс" или "Кливант Деррикс".
Найдите электронную почту пользователя по имени "Мэри".
Какой идентификатор раздела у пользователя по имени "Железный человек".
Сколько всего пользователей?
Сколько последователей у каждого пользователя?
Найдите количество последователей для каждого пользователя.
Найдите количество твитов в записи.
Найдите количество пользователей, которые опубликовали несколько твитов.
Найдите имя и электронную почту пользователя, чье имя содержит слово "Swift".
Найдите имена пользователей, чьи электронные адреса содержат слова 'superstar' или 'edu'.
Верните текст твитов на тему "интерн".
Найдите имя и электронную почту пользователей, у которых более 1000 подписчиков.
Найдите имена пользователей, число подписчиков которых больше, чем у пользователя по имени "Тайлер Свифт".
Найдите имя и электронную почту пользователей, у которых больше одного подписчика.
Найдите имена пользователей, у которых больше одного твита.
Найдите идентификаторы пользователей, за которыми следуют Мэри и Сьюзан.
Найдите идентификаторы пользователей, за которыми следуют Мэри или Сьюзен.
Найдите имя пользователя, у которого наибольшее количество подписчиков.
Найдите имя и e-mail пользователя, за которым следует наименьшее количество людей.
Перечислите имя и количество последователей для каждого пользователя и отсортируйте результаты по количеству последователей в порядке убывания.
Перечислите имена 5 пользователей, за которыми следует наибольшее количество других пользователей.
Перечислите текст всех твитов в порядке возрастания даты.
Найдите имя каждого пользователя и количество твитов, опубликованных каждым из них.
Найдите имя и идентификатор раздела для пользователей, которые написали твит менее двух раз.
Найдите имя пользователя, который написал твит более одного раза, и количество его твитов.
Найдите среднее количество подписчиков для пользователей, у которых нет ни одного твита.
Найдите среднее число последователей для пользователей, у которых есть несколько твитов.
Найдите максимальное и общее число последователей всех пользователей.
Найдите имена всех записей в каталоге.
Найдите список типов данных атрибутов, которыми обладают более 3 определений атрибутов.
Каков тип данных атрибута с именем "Зеленый"?
Найдите название и уровень структуры каталога с уровнем от 5 до 10.
Найдите всех издателей каталогов, чье имя содержит "Murray".
Какой издатель каталогов опубликовал больше всего каталогов?
Найдите названия и даты публикации всех каталогов, номер уровня которых больше 5.
Назовите имена записей каталога с атрибутом, которым обладает большинство записей.
Каково название самого дорогого каталога (в долларах США)?
Каково название уровня самого дешевого каталога (в USD)?
Какова средняя и минимальная цена (в евро) всех товаров?
Какой продукт имеет самую большую высоту? Назовите название позиции в каталоге.
Найдите название продукта, имеющего наименьшую вместимость.
Найдите названия всех продуктов, чей инвентарный номер начинается с "2".
Найдите названия позиций каталога с номером уровня 8.
Найдите названия товаров, длина которых меньше 3 или высота больше 5.
Найдите имя и идентификатор атрибута для определений атрибутов со значением 0.
Найдите название и емкость продуктов с ценой более 700 (в USD).
Найдите даты, когда было сделано более одной правки.
Сколько продуктов содержится в записях?
Назовите все продукты с идентификатором следующей записи больше 8.
Сколько у нас самолетов?
Покажите название и расстояние для всех самолетов.
Показать идентификаторы для всех самолетов с расстоянием более 1000.
Сколько самолетов имеют расстояние между 1000 и 5000?
Какое имя и расстояние у самолета с идентификатором 12?
Каково минимальное, среднее и максимальное расстояние для всех самолетов.
Покажите идентификатор и название самолета с максимальным расстоянием.
Покажите названия самолетов с тремя наименьшими расстояниями.
Показать названия всех самолетов с расстоянием больше среднего.
Сколько у нас сотрудников?
Показать имена и зарплату всех сотрудников, отсортированных по зарплате.
Показать идентификаторы всех сотрудников с зарплатой не менее 100000.
Сколько сотрудников имеют зарплату от 100000 до 200000?
Каковы имя и зарплата сотрудника с идентификатором 242518965?
Какова средняя и максимальная зарплата всех сотрудников.
Укажите имя и фамилию сотрудника с максимальной зарплатой.
Покажите имена сотрудников с тремя наименьшими зарплатами.
Покажите имена всех сотрудников с зарплатой больше средней.
Покажите имя и зарплату Марка Янга.
Сколько у нас рейсов?
Показать номер рейса, место отправления, место назначения всех рейсов в алфавитном порядке городов отправления.
Показать все рейсы с номером из Лос-Анджелеса.
Показать начало всех рейсов с пунктом назначения Гонолулу.
Показать дату вылета и прибытия для всех рейсов из Лос-Анджелеса в Гонолулу.
Показать номер рейса для всех рейсов с расстоянием более 2000.
Сколько средняя цена авиабилетов из Лос-Анджелеса в Гонолулу.
Показать место отправления и назначения для рейсов с ценой выше 300.
Показать номер рейса и расстояние до места назначения для рейсов с максимальной ценой.
Покажите номера рейсов с тремя наименьшими расстояниями.
Какое среднее расстояние и средняя цена на авиабилеты из Лос-Анджелеса.
Покажите все пункты отправления и количество рейсов из каждого пункта назначения.
Покажите все пункты назначения и количество рейсов в каждый пункт назначения.
В каком пункте назначения больше всего рейсов?
В каком пункте назначения меньше всего рейсов?
Какое название самолета у рейса с номером 99
Покажите все номера рейсов с самолетом Airbus A340-300.
Покажите названия самолетов и количество рейсов для каждого самолета.
Покажите названия всех самолетов, совершивших не менее двух рейсов.
Сколько сотрудников имеют сертификат.
Показать идентификаторы всех сотрудников, у которых нет сертификата.
Показать названия всех самолетов, сертификаты на которые есть у Джона Уильямса.
Показать имена всех сотрудников, имеющих сертификат на Boeing 737-800.
Показать имена всех сотрудников, у которых есть сертификаты как на Boeing 737-800, так и на Airbus A340-300.
Показать имена всех сотрудников, у которых нет сертификата на Boeing 737-800.
Покажите название самолета, сертификат на который есть у наименьшего количества людей.
Укажите название и дальность полета самолетов с дальностью более 5000, сертификат на которые имеют не менее 5 человек.
какова зарплата и имя сотрудника, имеющего наибольшее количество сертификатов на самолеты?
Какова зарплата и имя сотрудника, имеющего наибольшее количество сертификатов на самолеты с расстоянием более 5000?
Сколько видов аллергии существует?
Сколько существует различных видов аллергии?
Покажите все виды аллергии.
Показать все аллергии и их типы.
Показать все аллергии с типом пищевая.
Какой тип аллергии у кошки?
Сколько аллергий имеют тип животное?
Покажите все типы аллергии и количество аллергий каждого типа.
Какой тип аллергии имеет наибольшее количество аллергий?
Какой тип аллергии имеет наименьшее количество аллергий?
Сколько всего студентов?
Укажите имя и фамилию всех студентов.
Сколько различных консультантов в списке?
Покажите все специальности.
Показать все города, в которых живут студенты.
Покажите имя, фамилию, возраст всех студенток. Их пол - F.
Покажите идентификаторы студентов для всех студентов мужского пола.
Скольким студентам исполнилось 18 лет?
Покажите идентификаторы всех студентов старше 20 лет.
В каком городе живет студентка с фамилией "Ким"?
Кто является советником студента с идентификатором 1004?
Сколько студентов проживает в Гонконге или Чили?
Покажите минимальный, средний и максимальный возраст всех студентов.
Какая фамилия у самого младшего студента?
Укажите студенческий билет самого старшего студента.
Покажите все специальности и соответствующее количество студентов.
На какой специальности больше всего студентов?
Покажите все возрасты и соответствующее количество студентов.
Покажите средний возраст студентов мужского и женского пола.
Показать все города и соответствующее количество студентов.
Покажите всех советников и соответствующее количество студентов.
У какого советника больше всего студентов?
У скольких студентов есть аллергия на кошек?
Покажите всех студентов, у которых есть хотя бы две аллергии.
Каковы идентификационные номера студентов, у которых нет аллергии?
У скольких студенток есть аллергия на молоко или яйца?
У скольких студентов есть пищевая аллергия?
Какой аллергией страдает наибольшее количество студентов?
Покажите все виды аллергии с указанием количества учащихся.
Покажите все виды аллергии с указанием количества учащихся.
Найдите фамилию и возраст ученика, у которого есть аллергия и на молоко, и на кошку.
Какие аллергии и их типы есть у ученицы с именем Лиза? Упорядочьте результаты по названию аллергии.
Найдите имя и пол студента, у которого есть аллергия на молоко, но нет на кошку.
Найдите средний возраст студентов, у которых есть аллергия на продукты питания и животных.
Укажите имя и фамилию студентов, у которых нет аллергии на какой-либо вид пищи.
Найдите количество студентов мужского пола (пол - "М"), у которых есть аллергия на какой-либо вид пищи.
Найдите фамилии и города студентов, у которых есть аллергия на молоко или кошку.
Найдите количество студентов старше 18 лет, у которых нет аллергии ни на продукты, ни на животных.
Найдите фамилию и город студентов, у которых нет аллергии на сою.
Список 5 стран-лидеров по количеству счетов-фактур. Укажите название страны и количество инвойсов.
Список 8 лучших стран по размеру валовых/общих счетов-фактур. Укажите название страны и размер валового счета.
Список 10 лучших стран по среднему размеру инвойса. Укажите название страны и средний размер счета.
Найдите 5 клиентов, которые недавно что-то купили. Перечислите имена и фамилии покупателей.
Найдите 10 лучших клиентов по общему количеству заказов. Перечислите имена и фамилии клиентов и общее количество заказов.
Составьте список 10 лучших клиентов по общему объему валовых продаж. Укажите имя и фамилию покупателей и общее количество валовых продаж.
Перечислите 5 лучших жанров по количеству треков. Перечислите названия жанров и общее количество треков.
Перечислите название каждого альбома.
Перечислить все альбомы в порядке возрастания по названию альбома.
Перечислите все альбомы, название которых начинается с буквы A, в алфавитном порядке.
Перечислите имена и фамилии клиентов 10 самых дорогих счетов-фактур.
Перечислите общую сумму счета-фактуры из Чикаго, штат Иллинойс.
Перечислите количество счетов-фактур из Чикаго, штат Иллинойс.
Перечислите количество счетов-фактур из США, сгруппированных по штатам.
Перечислите штаты США с наибольшим количеством счетов-фактур.
Перечислите количество счетов-фактур и общую сумму счетов-фактур из Калифорнии.
Перечислите альбомы группы Aerosmith.
Сколько альбомов у Билли Кобэма?
Эдуардо Мартинс является клиентом какой компании?
Какой у Астрид Грубер электронный адрес и номер телефона?
Сколько клиентов проживает в городе Прага?
Сколько клиентов в штате Калифорния?
В какой стране живет Роберто Алмейда?
Перечислите названия альбомов, выпущенных аритистом, в имени которого есть "Led".
Сколько клиентов у Стива Джонсона?
Какова должность, телефон и дата приема на работу Нэнси Эдвардс?
Найдите полное имя сотрудников, которые подчиняются Нэнси Эдвардс?
Какой адрес у сотрудника Нэнси Эдвардс?
Найдите полное имя сотрудника, который обслужил наибольшее количество клиентов.
Сколько сотрудников проживает в Канаде?
Какой номер телефона у сотрудника Нэнси Эдвардс?
Кто самый молодой сотрудник в компании? Укажите имя и фамилию сотрудника.
Перечислите 10 сотрудников, которые дольше всех работают в компании. Укажите имя и фамилию сотрудника.
Найдите количество сотрудников, занимающих должность IT-персонала, в каждом городе?
Кто из сотрудников управляет наибольшим количеством людей? Укажите имя и фамилию сотрудника и количество подчиненных ему людей.
Сколько заказов у Лукаса Манчини?
Какова общая сумма денег, потраченных Лукасом Манчини?
Перечислите все типы средств массовой информации.
Перечислите все жанровые разновидности.
Перечислите названия всех плейлистов.
Кто является композитором трека Fast As a Shark?
Какова продолжительность трека Fast As a Shark?
Как называются треки, жанр которых Rock?
Как называется альбом, в который входит трек Balls to the Wall?
Перечислите названия всех треков в альбоме Balls to the Wall.
Перечислите названия альбомов, в которых количество треков больше 10.
Перечислите названия треков, относящихся к жанру Rock и имеющих тип медиафайла MPEG audio file.
Перечислите название треков, принадлежащих к жанру Rock или тип носителя которых - аудиофайл MPEG.
Перечислите название треков, относящихся к жанру Rock или Jazz.
Перечислите названия всех треков в плейлистах Movies.
Перечислите название плейлиста, в котором количество треков больше 100.
Перечислите все треки, купленные покупателем Daan Peeters.
Сколько стоит трек Fast As a Shark?
Найдите название треков, которые есть в плейлисте "Фильмы", но нет в плейлисте "Музыка".
Найдите название треков, которые есть и в плейлисте "Фильмы", и в музыкальном плейлисте.
Найдите количество треков в каждом жанре?
Сколько всего редакторов?
Перечислите имена редакторов в порядке возрастания их возраста.
Каковы имена и возраст редакторов?
Перечислите имена редакторов, которые старше 25 лет.
Укажите имена редакторов в возрасте 24 или 25 лет.
Как зовут самого молодого редактора?
Каковы разные возрасты редакторов? Покажите каждый возраст и количество редакторов этого возраста.
Пожалуйста, покажите наиболее распространенный возраст редакторов.
Покажите различные темы журналов.
Укажите имена редакторов и темы журналов, в комитетах которых они работают.
Укажите имена и возраст редакторов, а также темы журналов, в комитетах которых они работают, в алфавитном порядке по возрастанию темы.
Укажите имена редакторов, входящих в состав комитетов журналов с объемом продаж более 3000.
Укажите идентификатор, имя каждого редактора и количество журнальных комитетов, в которые они входят.
Укажите имена редакторов, которые входят как минимум в два комитета журнала.
Укажите имена редакторов, которые не входят ни в один комитет журнала.
Укажите дату, тему и объем продаж журнала, в комитет которого не входил ни один из перечисленных редакторов.
Каков средний объем продаж журналов, в которых есть редактор с типом работы "Фотография"?
Сколько у нас счетов?
Покажите идентификаторы, идентификаторы клиентов, имена для всех счетов.
Покажите другие детали счета для счета с именем 338.
Назовите имя, фамилию и телефон клиента с именем 162?
Сколько счетов у клиента с именем Арт и фамилией Туркотте?
Покажите идентификаторы всех клиентов и количество счетов для каждого клиента.
Покажите идентификатор клиента и количество счетов с наибольшим количеством счетов.
Назовите имя, фамилию и идентификатор клиента с наименьшим количеством счетов.
Покажите количество всех клиентов, не имеющих счета.
Покажите имена и фамилии клиентов, не имеющих ни одного счета.
Покажите отдельные имена и фамилии всех клиентов, имеющих счет.
Сколько клиентов имеют учетную запись?
Сколько у нас клиентов?
Покажите идентификаторы, имена, фамилии и телефоны всех клиентов.
Какой телефон и электронная почта у клиента с именем Ания и фамилией Фест?
Покажите количество карточек клиентов.
Покажите идентификаторы, идентификаторы клиентов, коды типов карт, номера карт для всех карт.
Покажите дату, действующую с и дату, действующую до, для карты с номером '4560596484842'.
Назовите имя, фамилию и телефон клиента с картой 4560596484842.
Сколько карт у клиента Art Turcotte?
Сколько дебетовых карт у клиента?
Сколько кредитных карт у клиента Blanche Huels?
Покажите идентификаторы всех клиентов и количество карт, принадлежащих каждому из них.
Какой идентификатор клиента имеет наибольшее количество карт и сколько их у него?
Покажите идентификаторы, имена и фамилии всех клиентов, имеющих не менее двух карт.
Назовите идентификатор, имя и фамилию клиента с наименьшим количеством счетов.
Покажите коды всех типов карт и количество карт каждого типа.
Какой код типа карты имеет наибольшее количество карт?
Покажите коды типов карт, содержащие не менее 5 карт.
Покажите все коды типов карт и количество клиентов, владеющих картами каждого типа.
Покажите идентификаторы и имена клиентов без кредитной карты.
Показать все коды типов карт.
Показать количество типов карт.
Показать все типы транзакций.
Покажите количество типов транзакций.
Какова средняя и общая сумма транзакций?
Покажите коды типов карт и количество транзакций.
Покажите тип транзакции и количество транзакций.
По какому типу транзакций была проведена наибольшая общая сумма транзакций?
Укажите идентификатор счета и количество транзакций по каждому счету.
Сколько у нас треков?
Покажите название и местоположение всех дорожек.
Покажите названия и места, упорядоченные по количеству мест, для всех треков, открытых после 2000 года.
Какое название, местоположение и количество посадочных мест для самого последнего открытого трека?
Каково минимальное, максимальное и среднее количество мест для сидения для всех треков.
Укажите название, местоположение и год открытия всех треков с числом мест, превышающим среднее значение.
В каких районах расположены треки?
Сколько всего гонок?
Какие классы могут быть у гонок?
Укажите название, класс и дату для всех гонок.
Укажите класс гонки и количество заездов в каждом классе.
Какой класс гонок имеет наибольшее количество заездов.
Перечислите классы гонок, в которых проводится не менее двух заездов.
Как называются трассы, на которых не было гонок в классе "GT".
Покажите все названия трасс, на которых не было гонок.
Покажите год, когда открылась трасса, вмещающая не менее 5000 зрителей, и трасса, вмещающая не более 4000 зрителей.
Покажите название трассы и количество гонок на каждой из них.
Укажите название трека с наибольшим количеством заездов.
Покажите название и дату каждой гонки и название трека.
Покажите название и местоположение трека с 1 гонкой.
Найдите места, где есть как треки с более чем 90000 мест, так и треки с менее чем 70000 мест.
У скольких членов клуба есть черная членская карточка?
Найдите количество членов клуба, проживающих по каждому адресу.
Назовите имена членов клуба, чей адрес находится в Харфорде или Уотербери.
Найдите идентификаторы и имена членов, которым меньше 30 лет или у которых есть черная членская карточка.
Найдите время покупки, возраст и адрес каждого члена клуба и покажите результаты в порядке убывания времени покупки.
В каком адресе больше 5 членов клуба?
По какому адресу проживают как члены моложе 30 лет, так и члены старше 40 лет?
Какая членская карточка есть у членов, проживающих в Хартфорде, и у членов, проживающих по адресу Уотербери?
Сколько членов клуба проживают не в Хартфорде?
По какому адресу не проживает ни один член клуба с черным членским билетом?
Укажите адреса магазинов в порядке убывания года их открытия.
Каковы средний балл и средняя численность персонала всех магазинов?
Найдите идентификатор и адрес магазинов, чей балл ниже среднего.
Найдите адрес и численность персонала магазинов, в которых нет счастливых часов.
Назовите идентификаторы и адреса магазинов, в которых в мае проводятся счастливые часы?
В каком магазине счастливые часы проводятся чаще всего? Укажите его идентификатор и количество счастливых часов.
В каком месяце больше всего счастливых часов?
В каком месяце больше 2 счастливых часов?
Сколько существует альбомов?
Перечислите названия всех музыкальных жанров.
Найдите всю информацию о клиентах в штате Нью-Йорк.
Назовите имена и фамилии сотрудников, проживающих в городе Калгари.
Какие страны различаются в счетах-фактурах?
Найдите имена всех исполнителей, в фамилии которых есть буква "a".
Найдите названия всех альбомов исполнителя "AC/DC".
Сколько альбомов у исполнителя "Metallica"?
Какому исполнителю принадлежит альбом "Balls to the Wall"?
У какого исполнителя больше всего альбомов?
Найдите названия всех композиций, в которых встречается слово "you".
Какова средняя удельная цена всех треков?
Какова продолжительность самого длинного и самого короткого треков в миллисекундах?
Укажите названия альбомов, их идентификаторы и количество треков для каждого альбома.
Как называется наиболее распространенный жанр во всех треках?
Какой тип медиафайла встречается реже всего во всех треках?
Покажите названия и идентификаторы альбомов, в которых есть треки с ценой за единицу больше 1.
Сколько треков относится к жанру рок?
Какова средняя цена за единицу треков, относящихся к жанру Jazz?
Назовите имя и фамилию покупателя, имеющего электронную почту "luisg@embraer.com.br"?
Сколько клиентов имеют электронную почту, содержащую "gmail.com"?
Назовите имя и фамилию сотрудника, помогающего клиенту с именем Леони?
В каком городе живет сотрудник, помогающий клиенту с почтовым индексом 70174?
В скольких разных городах живет сотрудник?
Найдите все даты выставления счетов, соответствующие клиентам с именем Астрид и фамилией Грубер.
Найдите все фамилии клиентов, у которых сумма счетов не превышает 20.
Найдите фамилии всех клиентов, которые живут в Бразилии и имеют счет-фактуру.
Найдите адреса всех клиентов, которые живут в Германии и имеют счет-фактуру.
Перечислите номера телефонов всех сотрудников.
Сколько дорожек содержится в медиатипе аудиофайла AAC?
Какова средняя продолжительность в миллисекундах треков, относящихся к жанру Latin или Pop?
Укажите фамилии и идентификаторы сотрудников, которые обслуживают не менее 10 клиентов.
Укажите фамилии сотрудников, которые обслуживают не более 20 клиентов.
Пожалуйста, перечислите названия всех альбомов в алфавитном порядке.
Укажите в алфавитном порядке фамилии и имена всех исполнителей, у которых есть не менее 3 альбомов.
Найдите имена исполнителей, у которых нет ни одного альбома.
Какова средняя удельная цена рок-треков?
Какова продолжительность самого длинного и самого короткого поп-треков в миллисекундах?
Каковы даты рождения сотрудников, проживающих в Эдмонтоне?
Какова средняя цена всех треков?
У скольких исполнителей нет ни одного альбома?
Как называются альбомы, содержащие композиции в жанре "регги" и "рок"?
Найдите все телефонные номера.
Какие номера телефонов есть у клиентов по полису "Страхование жизни"?
Какой тип полиса содержит больше всего записей в базе данных?
Каковы телефонные номера всех клиентов по самому популярному типу полиса?
Найдите тип полиса, которым пользуются более 4 клиентов.
Найдите общую и среднюю сумму расчетов.
Найдите название услуг, которыми воспользовались более 2 раз при первом уведомлении об убытке.
Какова дата вступления в силу претензии с наибольшей суммой урегулирования?
Сколько полисов зарегистрировано для клиента по имени "Даяна Робель"?
Как зовут клиента, у которого больше всего полисов?
Каковы все типы полисов клиента по имени "Даяна Робель"?
Назовите все типы полисов клиента, у которого больше всего полисов?
Перечислите все услуги в алфавитном порядке.
Сколько всего служб?
Найдите имена пользователей, у которых нет записи о первом уведомлении об убытке.
Найдите имена клиентов, которые воспользовались услугой "Закрыть полис" или услугой "Обновить полис".
Найдите имена клиентов, которые воспользовались как услугой "Закрыть полис", так и услугой "Заявка на новый полис".
Найдите идентификаторы клиентов, чье имя содержит "Диана".
Каковы максимальная и минимальная суммы урегулирования в записи?
Перечислите всех клиентов в порядке возрастания их идентификаторов.
Получите даты открытия и закрытия всех полисов, связанных с клиентом, имя которого содержит "Диана".
Сколько существует видов ферментов?
Перечислите названия ферментов в лексикографическом порядке по убыванию.
Перечислите названия и места, в которых ферменты могут оказывать действие.
Каково максимальное значение ферментов в онлайновой системе менделевского наследования у человека (OMIM)?
Какой продукт, хромосома и порфирия связаны с ферментами, которые действуют в месте "Цитозоль"?
Как называются ферменты, которые не производят гема?
Какие названия и торговые наименования лекарств имеют значение "Да" в отчете FDA?
Как называются ферменты в лекарстве под названием 'Amisulpride', которые могут служить в качестве 'ингибитора'?
Каковы идентификаторы и названия лекарств, которые могут взаимодействовать с двумя или более ферментами?
Назовите идентификаторы, названия и статус одобрения FDA лекарств в порядке убывания количества ферментов, с которыми они могут взаимодействовать.
Назовите идентификатор и название фермента, с которым может взаимодействовать наибольшее количество лекарств в качестве "активатора"?
Каков тип взаимодействия фермента под названием "ALA-синтаза" и лекарства под названием "Арипипразол"?
Какой тип взаимодействия между ферментами и лекарствами встречается чаще всего? И сколько их всего?
Сколько лекарств имеют статус одобрения FDA "Нет"?
Сколько ферментов не имеют никаких взаимодействий?
Какое название и торговое наименование лекарств может взаимодействовать как минимум с 3 ферментами?
Каковы отличительные названия, расположение и продукты ферментов, которые имеют какое-либо "ингибиторное" взаимодействие?
Перечислите названия и торговые наименования лекарств, которые могут взаимодействовать с ферментами и как "ингибитор", и как "активатор".
Укажите названия лекарств и торговые наименования, которые не могут взаимодействовать с ферментом с продуктом 'Heme'.
Сколько различных статусов одобрения FDA существует для лекарств?
В названиях каких ферментов есть подстрока "ALA"?
Найдите количество лекарств, предлагаемых каждой торговой маркой.
Перечислите все школы и их прозвища в порядке возрастания года основания.
Перечислите все государственные школы и их местоположение.
Когда была основана школа с самым большим числом учеников?
Найдите год основания самой новой негосударственной школы.
Сколько школ участвуют в баскетбольном матче?
Каков самый высокий процент попадания в кольцо в этом соревновании?
В какой основной конференции находится школа, имеющая наименьший показатель acc percent в соревновании?
Назовите название команды и счет регулярного сезона школы, которая была основана дольше всех?
Найдите местоположение и счет всех игр школы, название команды которой - Clemson.
Какова средняя численность студентов в университетах, основанных до 1850 года?
Укажите количество студентов и основную_конференцию старейшего колледжа.
Каков общий и минимальный набор студентов во всех школах?
Найдите общее количество студентов в школах разного типа принадлежности.
Сколько школ не участвуют в баскетбольном матче?
Найдите школы, которые были основаны после 1850 года или являются государственными.
Определите, сколько существует различных типов принадлежности.
Найдите, сколько школ имеют в своем названии слово "Нью-Йорк".
Найдите названия команд университетов, чей набор меньше среднего.
Найдите количество университетов с численностью студентов более 20000 человек для каждого типа принадлежности.
Найдите общее количество студентов, зачисленных в колледжи, основанные после 1850 года, для каждого типа принадлежности.
Каково максимальное количество студентов во всех учебных заведениях?
Перечислите всю информацию о баскетбольном матче.
Перечислите названия всех команд, участвовавших в баскетбольном соревновании, в порядке убывания их домашних очков.
Перечислите названия моделей, выпущенных в период с 2002 по 2004 год.
Какая модель имеет наименьший объем оперативной памяти? Перечислите название модели и объем оперативной памяти.
Каковы модель чипа и режим экрана телефона с названием аппаратной модели "LG-P760"?
Сколько аппаратных моделей телефонов выпускает компания "Nokia Corporation"?
Каков максимальный и минимальный объем оперативной памяти телефонов, выпускаемых компанией "Nokia Corporation"?
Каков средний объем ПЗУ телефонов, выпускаемых компанией "Nokia Corporation"?
Укажите название модели и название компании для всех телефонов, которые были выпущены в 2002 году или имеют объем оперативной памяти больше 32.
Найдите все телефоны, у которых в типе аккредитации есть слово "Full". Перечислите название аппаратной модели и название компании.
Найдите количество ячеек, пикселей и цветов экрана телефона, название аппаратной модели которого "LG-P760".
Укажите название модели оборудования и название компании для телефона, тип режима экрана которого "Графика".
Найдите название компании, у которой меньше всего моделей телефонов. Укажите название компании и номер модели телефона, выпущенного этой компанией.
Укажите название компании, которая выпустила более одной модели телефона.
Перечислите максимальное, минимальное и среднее количество используемых килобайт в экранном режиме.
Назовите модель телефона, выпущенную в 2002 году и имеющую наибольший объем оперативной памяти.
Какой тип wifi и экранного режима у модели телефона с названием "LG-P760"?
Перечислите названия моделей телефонов, у которых тип режима экрана "Текст" или объем оперативной памяти больше 32.
Укажите название аппаратной модели телефонов, которые были произведены компанией "Nokia Corporation" или тип режима экрана которых "Графика".
Укажите название модели аппаратного обеспечения телефонов, которые были произведены компанией "Nokia Corporation", но тип режима экрана которых не является "Текст".
Укажите модель оборудования и название компании для телефонов, чей экран занимает от 10 до 15 кб.
Найдите количество телефонов для каждого типа аккредитации.
Найдите уровень аккредитации, который используют более 3 телефонов.
Найдите данные для всех моделей чипов.
Сколько моделей не имеют функции wifi?
Перечислите все названия моделей, отсортированные по году их выпуска.
Найдите средний размер ram mib моделей микросхем, которые никогда не используются ни одним телефоном.
Найдите названия моделей микросхем, которые не используются ни в одном телефоне с полным типом аккредитации.
Найдите пиксели режимов экрана, которые используются как телефонами с полным типом аккредитации, так и телефонами с предварительным типом аккредитации.
Сколько всего существует стран?
Покажите название страны и столицу всех стран.
Покажите все официальные родные языки, содержащие слово "английский".
Покажите все отличительные позиции матчей.
Покажите игроков из колледжа UCLA.
Покажите отличительные позиции игроков из колледжа UCLA или Duke.
Покажите номера драфта и классы драфта игроков, чьи позиции являются защитниками.
Сколько разных команд участвует в сезонах матчей?
Покажите игроков и годы игры.
Покажите названия всех команд.
Покажите сезон, игрока и название страны, к которой принадлежит игрок.
Какие игроки представляют Индонезию?
Какие позиции занимают игроки из страны, столицей которой является Дублин?
На каких официальных языках говорят игроки из Мэриленда или колледжа Дьюк?
Сколько различных официальных языков существует в странах, где играют игроки на позиции защитника.
Покажите сезон, игрока и название команды, в которой играют игроки.
Покажите позиции игроков из команды с именем "Ryley Goldner".
Сколько разных колледжей связано с игроками из команды с названием "Коламбус Крю".
Покажите игроков и годы игры игроков из команды "Коламбус Крю".
Покажите позиции игроков и соответствующее количество игроков.
Показать названия стран и соответствующее количество игроков.
Вернуть всех игроков, отсортированных по колледжу в алфавитном порядке по возрастанию.
Показать наиболее распространенные позиции игроков в сезонах матчей.
Показать 3 самых распространенных колледжа игроков в сезонах матчей.
Показать названия колледжей, в которых играют не менее двух игроков.
Покажите названия колледжей, в которых есть хотя бы два игрока, в алфавитном порядке по убыванию.
Как называются команды, у которых нет рекорда сезона матчей?
Как называются страны, в которых есть и игроки на позиции нападающего, и игроки на позиции защитника?
В каком колледже есть и игроки на позиции полузащитника, и игроки на позиции защитника?
Сколько существует альпинистов?
Перечислите имена скалолазов в порядке убывания очков.
Перечислите имена скалолазов, чьей страной не является Швейцария.
Какой максимальный балл набирают альпинисты, чья страна - Великобритания?
Сколько разных стран представляют альпинисты?
Как называются горы в алфавитном порядке по возрастанию?
В каких странах находятся горы высотой более 5000?
Как называется самая высокая гора?
Перечислите горные хребты с тремя самыми выдающимися.
Покажите имена альпинистов и названия гор, на которые они поднимаются.
Покажите имена альпинистов и высоту гор, на которые они поднимаются.
Покажите высоту горы, на которую поднялся альпинист, набравший максимальное количество баллов.
Покажите отдельные названия гор, на которые поднялись альпинисты из страны "Западная Германия".
Покажите время, в течение которого альпинисты поднимаются на горы в стране Уганда.
Укажите страны и количество альпинистов из каждой страны.
Перечислите страны, в которых есть более одной горы.
Перечислите названия гор, на которые не поднимается ни один альпинист.
Покажите страны, в которых есть горы высотой более 5600 этажей и горы высотой менее 5200.
Покажите хребет, в котором находится наибольшее количество гор.
Покажите названия гор высотой более 5000 или высотой более 1000.
Сколько существует бодибилдеров?
Перечислите суммарные показатели культуристов в порядке возрастания.
Перечислите результаты в рывке и чистом рывке культуристов в порядке возрастания результатов в рывке.
Каков средний результат в рывке у культуристов?
Каков средний результат в рывке и чистом рывке у культуриста с самым высоким суммарным результатом?
Каковы дни рождения людей в порядке возрастания их роста?
Какие имена носят культуристы?
Назовите имена культуристов, чей общий результат выше 300?
Как зовут культуриста с самой большой массой тела?
Назовите дату рождения и место рождения культуриста с наибольшим количеством баллов?
Каков рост культуристов, чей суммарный балл меньше 315?
Какой средний суммарный балл у культуристов с ростом больше 200?
Назовите имена культуристов в порядке убывания общего количества баллов?
Перечислите все места рождения и количество людей оттуда.
Какое самое распространенное место рождения людей?
Какие места рождения разделяют как минимум два человека?
Перечислите рост и вес людей в порядке убывания роста.
Покажите всю информацию о каждом культуристе.
Перечислите имена и происхождение людей, которые не являются культуристами.
Сколько существует различных мест рождения?
Сколько человек не являются культуристами?
Перечислите вес культуристов, у которых результат в рывке выше 140 или рост больше 200.
Каковы суммарные показатели культуристов, чей день рождения содержит строку "январь"?
Каков минимальный результат в рывке?
Сколько существует выборов?
Перечислите голоса на выборах в порядке убывания.
Перечислите даты и проценты голосов на выборах.
Каковы минимальный и максимальный проценты голосов на выборах?
Каковы имена и партии представителей?
Как называются представители, чья партия не является "Республиканской"?
Какова продолжительность жизни представителей штата Нью-Йорк или штата Индиана?
Назовите имена представителей и даты выборов, в которых они участвовали.
Назовите имена представителей, набравших более 10000 голосов на выборах?
Назовите имена представителей в порядке убывания голосов?
К какой партии принадлежит представитель, набравший наименьшее количество голосов.
Какова продолжительность жизни представителей в порядке убывания процента голосов?
Каково среднее количество голосов представителей от партии "Республиканцы"?
Какие существуют различные партии представителей? Укажите название партии и количество представителей в каждой партии.
Какая партия имеет наибольшее число представителей?
Какие партии имеют не менее трех представителей?
В каких штатах есть как минимум два представителя?
Перечислите имена представителей, которые не участвовали в перечисленных здесь выборах.
Покажите партии, которые имеют представителей в штате Нью-Йорк и представителей в штате Пенсильвания.
Сколько существует различных партий для представителей?
Сколько всего существует квартир?
Покажите даты начала и окончания всех бронирований квартир.
Покажите все отдельные описания зданий.
Покажите краткие названия зданий, которыми управляет "Эмма".
Покажите адреса и телефоны всех зданий, которыми управляет "Бренден".
Какие полные названия зданий содержат слово "суд"?
Каково минимальное и максимальное количество ванных комнат во всех квартирах?
Каково среднее количество спален во всех квартирах?
Верните номер квартиры и количество комнат для каждой квартиры.
Каково среднее количество комнат в квартирах с кодом типа "Студия"?
Верните номера квартир с кодом типа "Flat".
Введите имена и фамилии всех гостей.
Верните дату рождения для всех гостей с гендерным кодом "Мужчина".
Покажите номера апартаментов, даты начала и окончания бронирования всех апартаментов.
Каковы даты начала и окончания бронирования апартаментов с кодом типа "Duplex"?
Каковы даты начала и окончания бронирования апартаментов с более чем 2 спальнями?
Какой код статуса бронирования у апартаментов с номером "Люкс 634"?
Покажите отдельные номера апартаментов с кодом статуса бронирования "Подтверждено".
Покажите среднее количество комнат в апартаментах с кодом статуса бронирования "Предварительный".
Покажите имена гостей, даты начала и окончания всех бронирований апартаментов.
Показать даты начала и окончания всех бронирований апартаментов, сделанных гостями с гендерным кодом "Женский".
Показать имена и фамилии всех гостей, забронировавших апартаменты с кодом статуса "Подтверждено".
Показать коды объектов для апартаментов с более чем 4 спальнями.
Показать общее количество комнат во всех апартаментах с кодом объекта "Тренажерный зал".
Показать общее количество комнат в апартаментах в здании с коротким названием "Columbus Square".
Показать адреса зданий, в которых есть квартиры с более чем 2 ванными комнатами.
Показать коды типов квартир и номера квартир в зданиях под управлением "Kyle".
Показать код статуса бронирования и соответствующее количество бронирований.
Верните все номера квартир, отсортированные по количеству комнат в порядке возрастания.
Верните номер квартиры с наибольшим количеством спален.
Показать коды типов квартир и соответствующее количество квартир, отсортированных по количеству квартир в порядке возрастания.
Показать 3 лучших кода типов квартир, отсортированных по среднему количеству комнат в порядке убывания.
Покажите код типа квартиры с наибольшим количеством комнат, а также количество ванных комнат и количество спален.
Показать наиболее распространенный код типа квартиры.
Покажите наиболее распространенный код типа квартиры среди квартир с более чем 1 ванной комнатой.
Покажите код каждого типа квартиры, а также максимальное и минимальное количество комнат для каждого типа.
Показать код каждого пола и соответствующее количество гостей, отсортированных по количеству в порядке убывания.
Сколько апартаментов не имеют ни одного объекта?
Покажите номера апартаментов с бронированиями, имеющими статус "Предварительный" и "Подтвержденный".
Покажите номера апартаментов, статус доступности которых равен 0 и 1.
Сколько игр проводится после сезона 2007?
Перечислите даты проведения игр по названию домашней команды в порядке убывания.
Перечислите сезон, домашнюю команду, гостевую команду всех игр.
Каковы максимальное, минимальное и среднее количество домашних игр на каждом стадионе?
Какова средняя посещаемость стадионов с вместимостью более 100 %?
Назовите имя игрока, количество матчей и источник информации для игроков, которые не страдают от травмы "Проблема с коленом".
В каком игровом сезоне игрок 'Walter Samuel' получил травму?
Назовите идентификаторы, счета и даты игр, в которых произошло как минимум два несчастных случая?
Назовите идентификатор и название стадиона, на котором произошло больше всего несчастных случаев?
В каком сезоне и на каком стадионе кто-либо из игроков получил травму "Травма стопы" или "Проблема с коленом"?
Сколько существует различных источников информации о несчастных случаях, связанных с травмами?
Сколько игр обходится без травм?
Сколько различных видов травм произошло после сезона 2010?
Укажите название стадиона, на котором получили травмы игрок "Вальтер Самуэль" и игрок "Тьяго Мотта".
Укажите название, среднюю посещаемость, общую посещаемость стадионов, на которых не произошло ни одного несчастного случая.
Название какого стадиона содержит подстроку "Банк"?
Сколько игр провел каждый стадион?
Для каждого несчастного случая найдите дату игры и имя травмированного игрока в игре, а также отсортируйте результаты в порядке убывания сезона игры.
Перечислите все названия стран и лиг.
Сколько лиг существует в Англии?
Каков средний вес всех игроков?
Каков максимальный и минимальный рост всех игроков?
Перечислите всех игроков, чей общий рейтинг выше среднего.
Как называются игроки, у которых самый лучший дриблинг?
Перечислите имена всех игроков, у которых показатель перехвата мяча выше 90 и которые предпочитают играть правой ногой.
Перечислите имена всех левоногих игроков, у которых общий рейтинг находится в диапазоне от 85 до 90.
Каков средний рейтинг игроков, играющих правой ногой, и игроков, играющих левой ногой?
Сколько из всех игроков с общим рейтингом больше 80 являются правоногими и левоногими?
Перечислите все идентификаторы игроков с ростом не менее 180 см и общим рейтингом выше 85.
Перечислите все идентификаторы левоногих игроков с ростом от 180 см до 190 см.
Кто входит в тройку лучших игроков по общему рейтингу?
Назовите имена и дни рождения пяти лучших игроков с точки зрения потенциала.
Сколько всего выступлений?
Перечислите хозяев выступлений в порядке возрастания посещаемости.
Каковы даты и места проведения выступлений?
Покажите посещаемость выступлений в "TD Garden" или "Bell Centre".
Каково среднее количество зрителей на представлениях?
На какую дату приходится представление с наибольшим количеством зрителей?
Покажите различные места и количество представлений в каждом из них.
Покажите наиболее распространенные места проведения представлений.
Покажите места, в которых проводится не менее двух представлений.
Покажите места, где проходят как выступления с более чем 2000 зрителей, так и выступления с менее чем 1000 зрителей.
Покажите имена участников и местоположение спектаклей, которые они посетили.
Покажите имена участников и местоположение выступлений, которые они посетили, в порядке возрастания их имен в алфавитном порядке.
Показать даты выступлений, на которых присутствуют участники с ролью "Скрипка".
Покажите имена участников и даты выступлений, которые они посетили, в порядке убывания посещаемости выступлений.
Укажите имена участников, которые не посетили ни одного спектакля.
Найдите здания, в которых есть комнаты вместимостью более 50 человек.
Подсчитайте количество комнат, которых нет в здании Ламбертона.
Как называются и в каком здании находятся факультеты, чей бюджет превышает средний бюджет?
Найдите номера комнат, в которых могут разместиться от 50 до 100 студентов, и их здания.
Найдите название и здание факультета с самым большим бюджетом.
Как зовут студента, набравшего наибольшее количество кредитов на историческом факультете.
Сколько комнат в здании Ламбертон?
У скольких студентов есть советники?
Сколько факультетов предлагают курсы?
Сколько различных курсов предлагает факультет физики?
Найдите название предметов, для которых есть два предварительных условия?
Найдите название, кредит и название факультета для курсов, которые имеют более одного предварительного условия?
Сколько курсов не имеют пререквизитов?
Найдите название предметов, для которых нет предварительных условий?
Сколько разных преподавателей вели тот или иной курс?
Найдите общий бюджет отдела маркетинга или финансового отдела.
Найдите название отдела преподавателя, имя которого содержит "Soisalon".
Сколько комнат, вместимость которых меньше 50, есть в здании Ламбертона?
Найдите название и бюджет отделов, чьи бюджеты превышают средний бюджет.
Как зовут преподавателя, работающего на кафедре статистики и получающего самую низкую зарплату?
Найдите название предмета, который преподается на факультетах статистики и психологии.
Найдите название курса, который читается на факультете статистики, но не на факультете психологии.
Найдите фамилии преподавателей, которые вели занятия осенью 2009 года, но не весной 2010 года.
Найдите имена студентов, которые посещали какие-либо занятия в 2009 и 2010 годах.
Найдите названия 3 лучших факультетов, которые предлагают наибольшее количество курсов?
Найдите название факультета, который предлагает наибольшее количество кредитов?
Перечислите названия всех предметов, упорядочив их по названиям и кредитам.
У какого факультета самый низкий бюджет?
Перечислите названия и здания всех факультетов, отсортировав их по бюджету от большого к малому.
У кого из преподавателей самая высокая зарплата?
Перечислите информацию обо всех преподавателях в порядке возрастания их зарплаты.
Найдите имена студентов и названия их факультетов, отсортированные по общему количеству кредитов в порядке возрастания.
Перечислите в алфавитном порядке названия всех курсов и имена их преподавателей в 2008 году.
Найдите имена преподавателей, которые консультируют более одного студента.
Найдите имена студентов, у которых более одного консультанта?
Найдите количество комнат с вместимостью более 50 человек в каждом здании.
Найдите максимальную и среднюю вместимость комнат в каждом здании.
Найдите название предмета, который предлагается более чем одним факультетом.
Найдите общее количество кредитов по предметам, предлагаемым разными факультетами.
Найдите минимальную зарплату для кафедр, средняя зарплата которых выше средней зарплаты всех преподавателей.
Найдите количество курсов, предлагаемых в каждом семестре и году.
Найдите год, в котором предлагается наибольшее количество курсов.
Найдите год и семестр, когда предлагается наибольшее количество курсов.
Найдите название факультета, на котором учится наибольшее количество студентов?
Найдите общее количество студентов на каждом факультете.
Найдите семестр и год, в котором меньше всего студентов посещают занятия.
Назовите фамилию преподавателя, который консультирует всех студентов исторического факультета?
Найдите имя и зарплату преподавателей, которые консультируют всех студентов исторического факультета?
Найдите идентификатор предметов, для которых нет предварительного условия?
Как называется необходимый предмет для курса "Международные финансы"?
Найдите название предмета, предпосылкой которого является курс "Дифференциальная геометрия".
Найдите имена студентов, прослушавших любой курс в осеннем семестре 2003 года.
Как называется курс, который был предложен в здании Chandler в осеннем семестре 2010 года?
Найдите имена преподавателей, которые читали курс "Программирование на языке Си" до этого.
Найдите имя и зарплату преподавателей, которые являются консультантами студентов с кафедры математики.
Найдите фамилии преподавателей, которые являются консультантами студентов с математического факультета, и отсортируйте результаты по общему количеству кредитов студентов.
Какое название носит пререквизит курса "Мобильные вычисления"?
Найдите имя преподавателя, который является советником студента, имеющего наибольшее количество общих кредитов.
Найдите имя преподавателя, который не вел ни одного курса?
Найдите идентификатор преподавателей, которые не преподавали ни одного курса?
Найдите имена преподавателей, которые не преподавали ни одного курса в весеннем семестре.
Найдите название факультета, на котором самая высокая средняя зарплата преподавателей.
Найдите количество и среднюю зарплату всех преподавателей, которые работают на кафедре с самым высоким бюджетом.
Назовите название и кредиты курса, который преподается в самой большой аудитории (с наибольшей вместимостью).
Найдите фамилии студентов, не взявших ни одного курса на биологическом факультете.
Найдите общее количество студентов и общее количество преподавателей на каждом факультете.
Найдите фамилии студентов, прослушавших пререквизиты курса с названием "Международные финансы".
Найдите имя и зарплату преподавателей, чья зарплата ниже средней зарплаты преподавателей на физическом факультете.
Найдите фамилии студентов, которые прослушали какой-либо курс, предлагаемый кафедрой статистики.
Найдите здание, номер комнаты, семестр и год проведения всех курсов, предлагаемых факультетом психологии, отсортированных по названиям курсов.
Найдите имена всех преподавателей на факультете информатики
Найдите имена всех преподавателей на кафедре Comp. Sci. с зарплатой > 80000.
Найти имена всех преподавателей, которые читали какой-либо курс, и идентификатор курса.
Найдите имена всех преподавателей факультета искусств, которые читали какой-либо курс, и идентификатор курса.
Найдите имена всех преподавателей, в чьем имени есть подстрока "dar".
Перечислите в алфавитном порядке имена всех разных преподавателей.
Найдите курсы, которые преподавались осенью 2009 года или весной 2010 года.
Найдите курсы, которые проводились осенью 2009 года и весной 2010 года.
Найдите курсы, которые проводились осенью 2009 года, но не проводились весной 2010 года.
Найдите зарплаты всех разных преподавателей, которые меньше самой большой зарплаты.
Найдите общее количество преподавателей, которые читают курс в весеннем семестре 2010 года.
Найдите имена и средние зарплаты всех факультетов, чья средняя зарплата больше 42000.
Найдите имена преподавателей, чья зарплата больше, чем у какого-либо (хотя бы одного) преподавателя на кафедре биологии.
Найдите имена всех преподавателей, чья зарплата больше, чем зарплата всех преподавателей кафедры биологии.
Сколько существует дебатов?
Перечислите места проведения дебатов в порядке возрастания количества зрителей.
Каковы дата и место проведения каждого дебата?
Перечислите даты проведения дебатов с числом зрителей более 150.
Укажите имена людей в возрасте 35 или 36 лет.
К какой партии принадлежат самые молодые люди?
Покажите различные партии людей с указанием количества человек в каждой партии.
Покажите партию, в которой больше всего людей.
Покажите различные места проведения дебатов.
Покажите имена людей, даты и места проведения дебатов, в которых они выступают за утвердительный ответ.
Покажите имена людей, а также даты и места проведения дебатов, в которых они выступают против, в порядке возрастания фамилий в алфавитном порядке.
Покажите имена людей, которые выступают на стороне "за" в дебатах с числом зрителей больше 200.
Покажите имена людей и количество раз, когда они выступали на дебатах на стороне "за".
Покажите имена людей, которые как минимум дважды выступали на дебатах с отрицательной стороны.
Перечислите имена людей, которые не участвовали в дебатах на стороне "за".
Перечислите имена всех клиентов в алфавитном порядке.
Найдите все коды типов полисов, связанные с клиентом "Даяна Робель".
Какой тип полиса используется чаще всего? Укажите код типа полиса.
Найдите все типы полисов, которые используются более чем 2 клиентами.
Найдите общую и среднюю сумму выплат в заголовках претензий.
Найдите общую сумму, заявленную в последнем созданном документе.
Назовите имя клиента, который предъявил наибольшую сумму в одном заявлении?
Как называется клиент, который выплатил минимальную сумму по одному требованию?
Найдите имена клиентов, у которых нет ни одного связанного полиса.
Сколько всего этапов обработки претензий?
Как называется этап обработки претензий, на котором находится большинство претензий?
Найдите имена клиентов, чье имя содержит "Диана".
Найдите имена клиентов, у которых есть полис заместителя.
Найдите имена клиентов, у которых есть либо заместитель, либо унифицированный полис.
Найдите имена всех клиентов и сотрудников.
Найдите количество записей о каждом типе полиса и его код типа.
Найдите имя клиента, на которого приходится наибольшее количество полисов.
Как описывается статус претензии "Открыта"?
Сколько существует различных кодов исхода претензии?
Какой клиент связан с последним полисом?
Покажите идентификатор, дату открытия счета, название счета и другие сведения о счете для всех счетов.
Покажите идентификатор, название счета и другие сведения о счете для всех счетов клиента с первым именем 'Meaghan'.
Показать название счета и другие сведения о счете для всех счетов клиента с именем Meaghan и фамилией Keeling.
Показать имя и фамилию клиента с именем 900.
Показать уникальные имена, фамилии и номера телефонов для всех клиентов с любым счетом.
Покажите идентификаторы клиентов, у которых нет счета.
Сколько счетов есть у каждого клиента? Укажите их количество и идентификатор клиента.
Назовите идентификатор, имя и фамилию клиента с наибольшим количеством счетов.
Покажите id, имя и фамилию всех клиентов и количество счетов.
Покажите имя и фамилию всех клиентов, имеющих не менее 2 счетов.
Показать количество клиентов для каждого пола.
Сколько у нас транзакций?
Сколько транзакций на каждом счете? Укажите номер и идентификатор счета.
Сколько транзакций имеет счет с именем 337?
Какова средняя, минимальная, максимальная и общая сумма транзакций?
Укажите идентификаторы всех транзакций, сумма которых превышает среднюю.
Покажите типы транзакций и общую сумму транзакций.
Покажите название счета, идентификатор и количество транзакций для каждого счета.
Покажите идентификатор счета с наибольшим количеством транзакций.
Покажите идентификатор и название счета, по которому было совершено не менее 4 операций.
Показать все размеры товаров.
Показать все цвета товаров.
Покажите номер счета и количество операций по каждому счету.
Каковы номер и дата счета-фактуры для счета-фактуры с наибольшим количеством операций?
Сколько у нас счетов-фактур?
Покажите даты счетов-фактур, идентификаторы заказов и детали для всех счетов-фактур.
Покажите идентификаторы заказов и количество счетов-фактур для каждого заказа.
Какой идентификатор заказа и детали заказа для заказа, в котором более двух счетов-фактур.
Назовите фамилию, имя, отчество и номер телефона клиента с наибольшим количеством заказов.
Показать все наименования товаров без заказа.
Показать все наименования товаров и общее количество заказанных товаров для каждого наименования.
Покажите идентификаторы заказов и количество товаров в каждом заказе.
Показать идентификаторы товаров и количество уникальных заказов, содержащих каждый товар.
Показать все наименования товаров и количество клиентов, имеющих заказ на каждый товар.
Показать идентификаторы заказов и количество товаров в каждом заказе.
Показать идентификаторы заказов и общее количество товаров в каждом заказе.
Сколько товаров не было включено ни в один заказ?
Сколько существует церквей, открытых до 1850 года?
Укажите название, дату открытия и организатора для всех церквей.
Перечислите все названия церквей в порядке убывания даты открытия.
Укажите год открытия, в котором открылись хотя бы две церкви.
Укажите организатора и название церквей, открытых в период с 1830 по 1840 год.
Укажите все годы открытия и количество церквей, открывшихся в этот год.
Укажите название и год открытия трех церквей, которые открылись совсем недавно.
Сколько женщин старше 30 лет в наших записях?
Покажите страну, из которой родом люди старше 30 и моложе 25 лет.
Покажите минимальный, максимальный и средний возраст всех людей.
Укажите имя и страну для всех людей, чей возраст меньше среднего.
Покажите пары мужских и женских имен во всех свадьбах после 2014 года.
Покажите имя и возраст всех людей мужского пола, у которых нет свадьбы.
Покажите все названия церквей, кроме тех, в которых в 2015 году было венчание.
Покажите все названия церквей, в которых было проведено не менее двух венчаний.
Покажите имена всех женщин из Канады, у которых была свадьба в 2016 году.
Сколько свадеб состоялось в 2016 году?
Покажите названия церквей, в которых венчались все люди старше 30 лет.
Покажите все страны и количество людей из каждой страны.
В скольких церквях проходят свадьбы в 2016 году?
Сколько у нас артистов?
Покажите имена всех артистов, их возраст и страну в порядке возрастания.
В каких странах живут артисты?
Покажите имена всех артистов и год их присоединения, которые не из Соединенных Штатов.
Сколько артистов старше 46 лет и присоединились к группе после 1990 года?
Каков средний и минимальный возраст всех художников из Соединенных Штатов.
Как зовут художника, который присоединился к группе самым последним?
Сколько выставок прошло в 2005 году или позже?
Укажите тему и год проведения всех выставок с ценой билета ниже 15.
Покажите имена всех художников и количество выставок для каждого художника.
Назовите имя и страну художника с наибольшим количеством выставок.
Покажите имена художников, не имеющих ни одной выставки.
Какова тема и имя художника на выставке с ценой билета выше средней?
Покажите среднюю, минимальную и максимальную стоимость билетов на выставки за все годы до 2009.
Покажите тему и год для всех выставок в порядке убывания цены билета.
Какова тема, дата и посещаемость выставки в 2004 году?
Покажите все имена художников, у которых не было выставки в 2004 году.
Покажите тематику выставок с посещаемостью менее 100 и более 500 человек.
Сколько выставок имеют посещаемость более 100 человек или цену билета ниже 10?
Покажите все имена художников со средней посещаемостью выставок более 200.
Найдите идентификатор предмета, название которого "Апельсин".
Перечислите всю информацию в таблице предметов.
Найдите количество отзывов.
Сколько всего пользователей?
Найдите средний и максимальный рейтинг всех отзывов.
Найдите наивысший рейтинг всех отзывов.
Сколько разных пользователей написали несколько рецензий?
Сколько различных товаров было просмотрено некоторыми пользователями?
Найдите количество предметов, не получивших ни одного отзыва.
Найдите имена пользователей, которые не оставили ни одного отзыва.
Найдите названия товаров, получивших рейтинг 10.
Найдите названия товаров, чей рейтинг выше, чем средний рейтинг рецензий всех товаров.
Найдите названия товаров, получивших оценку ниже 5.
Найдите названия товаров, получивших как рейтинг выше 8, так и рейтинг ниже 5.
Найдите названия предметов, чей рейтинг выше 3 и чья средняя оценка выше 5.
Найдите название предмета с самым низким средним рейтингом.
Перечислите названия всех предметов в алфавитном порядке.
Найдите имя пользователя, оставившего наибольшее количество отзывов.
Найдите имя и идентификатор предмета с самым высоким средним рейтингом.
Найдите имя и идентификатор товара с самым высоким средним рейтингом.
Для каждого пользователя верните имя и средний рейтинг отзывов, оставленных им.
Для каждого пользователя найдите его имя и количество написанных им отзывов.
Найдите имя пользователя, поставившего самую высокую оценку.
Найдите имя пользователя-источника с самым высоким средним показателем доверия.
Найдите имя каждого целевого пользователя и средний балл доверия.
Найдите имя целевого пользователя с самым низким показателем доверия.
Найдите названия товаров, которые не получили ни одного отзыва.
Найдите количество пользователей, которые не написали ни одного отзыва.
Сколько всего игроков?
Перечислите имена игроков в порядке возрастания количества голосов.
Каков пол и род занятий игроков?
Укажите имя и место жительства игроков, чья профессия не является "Исследователь".
Укажите имена спонсоров игроков, чье место жительства - "Брэндон" или "Биртл".
Как зовут игрока, набравшего наибольшее количество голосов?
Покажите различные профессии с указанием количества игроков в каждой профессии.
Пожалуйста, покажите наиболее распространенные профессии игроков.
Покажите дома, в которых проживает не менее двух игроков.
Покажите имена игроков и имена их тренеров.
Покажите имена игроков, которых тренирует тренер 1 ранга.
Покажите имена и пол игроков с тренером, начиная с 2011 года.
Покажите имена игроков и имена их тренеров в порядке убывания голосов игроков.
Перечислите имена игроков, у которых нет тренеров.
Покажите резиденции, в которых есть игрок пола "M" и игрок пола "F".
Сколько тренеров у каждого клуба? Укажите идентификатор клуба, название и количество тренеров.
Сколько золотых медалей завоевал клуб с наибольшим количеством тренеров?
Сколько всего гимнасток?
Перечислите общее количество баллов гимнасток в порядке убывания.
Перечислите суммарные баллы гимнасток в порядке убывания баллов за вольные упражнения.
Каково среднее количество баллов на перекладине у всех гимнасток?
Как называются люди в алфавитном порядке по возрастанию?
Как зовут гимнасток?
Как зовут гимнасток, чей родной город не является Санто-Доминго?
Каков возраст самого высокого человека?
Перечислите имена 5 самых пожилых людей.
Какое общее количество очков у самой молодой гимнастки?
Каков средний возраст всех гимнасток?
Какие родные города есть у гимнасток с суммой баллов более 57,5?
Каковы родные города гимнасток и соответствующее количество гимнасток?
Какой самый распространенный родной город гимнасток?
Какие родные города есть хотя бы у двух гимнасток?
Перечислите имена гимнасток в порядке возрастания их роста.
Перечислите отдельные родные города, которые не связаны ни с одной гимнасткой.
Покажите родные города, которые разделяют люди старше 23 и моложе 20 лет.
Сколько разных родных городов было у этих людей?
Покажите возраст гимнасток в порядке убывания общего количества баллов.
Найдите общий остаток сбережений на всех счетах, кроме счета на имя "Браун".
Сколько всего счетов в банке?
Каков общий остаток на всех счетах?
Найдите средний остаток на расчетном счете.
Сколько счетов имеют остаток сбережений, превышающий средний остаток сбережений?
Найдите имя и идентификатор счетов, чей расчетный баланс ниже максимального расчетного баланса.
Каков расчетный баланс счета, имя владельца которого содержит подстроку 'ee'?
Найдите контрольный баланс и сберегательный баланс на счете Брауна.
Найдите названия счетов, чей контрольный баланс выше среднего контрольного баланса, а сберегательный баланс ниже среднего сберегательного баланса.
Найдите контрольный баланс счетов, чей сберегательный баланс выше среднего сберегательного баланса.
Перечислите имена всех клиентов в алфавитном порядке.
Найдите название счета, на котором самый низкий общий расчетный и сберегательный баланс.
Найдите названия и общий расчетный и сберегательный баланс счетов, чей сберегательный баланс выше среднего сберегательного баланса.
Найдите название и расчетный баланс счета с самым низким сберегательным балансом.
Найдите количество расчетных счетов для каждого названия счета.
Найдите общий сберегательный баланс для каждого названия счета.
Найдите название счетов, чей расчетный баланс ниже среднего расчетного баланса.
Найдите сберегательный баланс счета с самым высоким контрольным балансом.
Найдите суммарный контрольный и сберегательный баланс всех счетов, отсортированных по суммарному балансу в порядке возрастания.
Найдите название и контрольный баланс счета с самым низким сберегательным балансом.
Найдите название, контрольный баланс и сберегательный баланс всех счетов в банке.
Найдите название, расчетный баланс и сберегательный баланс всех счетов в банке, отсортированных по их общему расчетному и сберегательному балансу в порядке убывания.
Найдите название счетов, чей расчетный баланс превышает соответствующий сберегательный баланс.
Найдите название и суммарный расчетный и сберегательный баланс счетов, чей сберегательный баланс меньше соответствующего расчетного баланса.
Найдите название и баланс сбережений 3 счетов с наибольшим балансом сбережений, отсортированных по балансу сбережений в порядке убывания.
Сколько существует основных браузеров, чья доля рынка составляет не менее 5?
Перечислите названия браузеров в порядке убывания их рыночной доли.
Перечислите идентификаторы, названия и рыночные доли всех браузеров.
Какова максимальная, минимальная и средняя рыночная доля перечисленных браузеров?
Каков идентификатор и доля рынка браузера Safari?
Назовите имена и ос ускорителей веб-клиентов, которые не работают только при широкополосном соединении?
Как называется браузер, который стал совместим с ускорителем 'CProxy' после 1998 года?
Каковы идентификаторы и названия веб-акселераторов, совместимых с двумя и более браузерами?
Какой идентификатор и название браузера совместимы с наибольшим количеством веб-ускорителей?
Когда веб-ускоритель 'CACHEbox' и браузер 'Internet Explorer' стали совместимы?
Сколько различных типов клиентов поддерживают ускорители веб-клиентов?
Сколько ускорителей не совместимы с перечисленными браузерами?
Какие имена ускорителей совместимы с браузерами, доля которых на рынке превышает 15?
Перечислите названия браузеров, совместимых с 'CACHEbox' и 'Fasterfox'.
Укажите имена ускорителей и поддерживающие их операционные системы, которые не совместимы с браузером под названием 'Opera'.
В названии какого ускорителя содержится подстрока "Opera"?
Найдите количество веб-ускорителей, используемых для каждой операционной системы.
Укажите названия всех совместимых браузеров и ускорителей в порядке убывания совместимости по годам.
Сколько всего борцов?
Перечислите имена борцов в порядке убывания количества проведенных дней.
Как зовут рестлера с наименьшим количеством проведенных дней?
Каковы периоды правления рестлеров, чье местоположение не является "Токио, Япония"?
Каковы имена и местоположение рестлеров?
Какие приемы устранения есть у рестлеров, чья команда - "Команда Ортона"?
Назовите имена рестлеров и приемы устранения?
Перечислите имена рестлеров и команды, участвующие в ликвидации, в порядке убывания дней проведения.
Укажите время устранения рестлеров с наибольшим количеством проведенных дней.
Покажите время устранения борцов с количеством проведенных дней более 50.
Покажите различные команды в элиминации и количество элиминаций от каждой команды.
Покажите команды, которые потерпели более трех поражений.
Покажите время правления и количество проведенных дней рестлеров.
Какие имена рестлеров провели меньше 100 дней?
Пожалуйста, покажите наиболее распространенные правления рестлеров.
Перечислите места, которые делят более двух рестлеров.
Перечислите имена борцов, которые не были выбывшими.
Покажите команды, в которых есть рестлеры, устраненные "Ортоном", и рестлеры, устраненные "Бенджамином".
Каково количество разных команд, которые подверглись выбыванию?
Покажите время устранения "Панка" или "Ортона".
Сколько всего школ?
Укажите названия всех школ в алфавитном порядке.
Укажите название, местоположение и талисман всех школ.
Какова общая и средняя численность учащихся во всех школах?
Какие талисманы есть у школ с числом учащихся выше среднего?
Укажите название школы с наименьшим количеством учеников.
Покажите среднее, максимальное и минимальное количество учащихся во всех школах.
Покажите каждый округ с указанием количества школ и общего числа учащихся в каждом округе.
Сколько доноров пожертвовали средства на школу имени Глена?
Перечислите имя каждого жертвователя и сумму эндаумента в порядке убывания суммы эндаумента.
Перечислите названия школ без целевого капитала.
Перечислите все названия школ, в которых сумма целевого капитала меньше или равна 10.
Укажите имена доноров, которые сделали пожертвования и школе "Гленн", и школе "Тритон".
Укажите имена всех доноров, кроме тех, чья сумма пожертвования меньше 9.
Укажите сумму и имя донора, пожертвовавшего наибольшую сумму.
Сколько бюджетов выше 3000 в 2001 году или ранее?
Покажите название каждой школы, ее бюджетную сумму и сумму инвестиций в 2002 году или позже.
Покажите имена всех доноров.
Сколько бюджетных записей имеют сумму, меньшую, чем инвестированная сумма?
Какова общая сумма бюджета школы "Глен" за все годы?
Покажите названия школ с общей суммой бюджета больше 100 или общим целевым капиталом больше 10.
Найдите названия школ, в которых есть более одного жертвователя с суммой пожертвования выше 8,5.
Найдите количество школ, в которых есть более одного жертвователя с суммой пожертвования менее 8,5.
Перечислите название, класс футбола IHSAA и талисман школ, которые имеют более 6000 бюджетных средств или были основаны до 2003 года, в порядке убывания процента от общего инвестированного бюджета и общего бюджетного бюджета.
Сколько всего зданий?
Укажите название, адрес улицы и количество этажей для всех зданий в порядке возрастания их этажности.
Как называется самое высокое здание?
Каковы среднее, максимальное и минимальное количество этажей для всех зданий?
Покажите количество зданий с высотой выше средней или количеством этажей выше среднего.
Перечислите названия зданий высотой не менее 200 футов и не менее 20 этажей.
Покажите названия и местоположение учреждений, основанных после 1990 года и имеющих тип "Частное".
Укажите типы учебных заведений с указанием их количества и общего числа учащихся для каждого типа.
Покажите тип учебного заведения с наибольшим количеством учебных заведений.
Покажите тип учебного заведения, основанного после 1990 года и имеющего не менее 1000 студентов.
Покажите названия зданий, в которых нет ни одного учебного заведения.
Покажите названия зданий, за исключением тех, в которых есть учебное заведение, основанное в 2003 году.
Для каждого здания укажите его название и количество учреждений в нем.
Покажите названия и высоту зданий, в которых есть как минимум два учреждения, основанных после 1880 года.
Покажите все типы учреждений.
Покажите названия учреждений и количество белков для каждого из них.
Сколько белков связано с учреждением, основанным после 1880 года, или учреждением с типом "Частное"?
Покажите название белка и название учреждения.
Сколько белков связано с учреждением, расположенным в здании с не менее чем 20 этажами?
Сколько учреждений не имеют связанного с ними белка в нашей базе данных?
Покажите все места, где нет кинотеатров вместимостью более 800 человек.
Покажите все места, где несколько кинотеатров были открыты как в 2010, так и в 2011 году.
Сколько у нас кинотеатров?
Укажите название, год открытия и вместимость каждого кинотеатра.
Укажите название и местоположение кинотеатров с вместимостью выше средней.
В каких населенных пунктах есть кинотеатр?
Покажите все названия и годы открытия кинотеатров в порядке убывания года открытия.
Как называется и где находится кинотеатр с самой большой вместимостью?
Покажите среднюю, минимальную и максимальную вместимость для всех кинотеатров, открытых в 2011 году или позже.
Укажите каждое местоположение и количество кинотеатров в нем.
В каком месте находится больше всего кинотеатров, открытых в 2010 году или позже?
Покажите все места, где есть хотя бы два кинотеатра с вместимостью более 300 мест.
Укажите название и режиссера всех фильмов.
Покажите всех режиссеров.
Перечислите всех режиссеров с указанием количества фильмов, снятых каждым из них.
Каково общее количество сеансов в день для каждого кинотеатра?
Каковы название и максимальная цена каждого фильма?
Укажите название кинотеатра, название фильма, дату и цену для каждой записи в расписании.
Каковы название и режиссер фильмов, не имеющих расписания?
Укажите режиссера с наибольшим количеством показов.
Найдите места, где есть более одного кинотеатра вместимостью более 300 человек.
Сколько фильмов содержат в названии слово "Манекен"?
Плохи или хороши клиенты с купонами на сумму 500?
Сколько заказов сделал каждый клиент? Укажите идентификатор клиента, его имя и количество.
Какова максимальная общая сумма, уплаченная клиентом? Укажите идентификатор клиента и сумму.
Назовите идентификатор и сумму возврата бронирования, по которому было совершено больше всего платежей?
Каков идентификатор продукта, который был забронирован 3 раза?
Каково описание продукта, забронированного на сумму 102,76?
Каковы дата начала и дата окончания бронирования, в котором был забронирован продукт под названием "Book collection A"?
Как называются продукты, доступность которых равна 1?
Сколько существует различных типов продуктов?
Каковы имя, фамилия и пол всех хороших клиентов? Упорядочьте их по фамилии.
Какова средняя сумма всех платежей?
Каковы максимальное, минимальное и среднее количество забронированных товаров?
Каковы все типы платежей?
Какова ежедневная стоимость аренды для продуктов с подстрокой "Book" в названии?
Сколько продуктов никогда не бронируется на сумму больше 200?
Какова сумма купонов, принадлежащих как хорошим, так и плохим клиентам?
Какова дата оплаты платежа с суммой, превышающей 300, или с типом оплаты "Чек".
Как называются и описываются товары, которые относятся к типу "Столовые приборы" и имеют стоимость ежедневного проката ниже 20?
Сколько всего телефонов?
Перечислите названия телефонов в порядке возрастания цены.
Каковы память и носители телефонов?
Перечислите носители телефонов с памятью больше 32.
Покажите названия телефонов с оператором либо "Sprint", либо "TMobile".
Какой оператор у самого дорогого телефона?
Покажите различных перевозчиков телефонов вместе с количеством телефонов у каждого перевозчика.
Покажите наиболее часто используемого перевозчика телефонов.
Покажите операторов, у которых есть телефоны с памятью меньше 32 и телефоны с памятью больше 64.
Покажите названия телефонов и районы рынков, в которых они представлены.
Покажите названия телефонов и районы рынков, в которых они находятся, в порядке возрастания рейтинга рынка.
Покажите названия телефонов, которые находятся на рынке с количеством магазинов более 50.
Для каждого телефона укажите его названия и общее количество запасов.
Укажите названия телефонов, общее количество акций которых превышает 2000, в порядке убывания общего количества акций.
Перечислите названия телефонов, которые не представлены ни на одном рынке.
Сколько существует газовых компаний?
Перечислите название и рейтинг всех компаний в порядке убывания их продаж.
Укажите название компании и основную отрасль для всех компаний, чьи штаб-квартиры находятся не в США.
Покажите названия и штаб-квартиры всех компаний в порядке убывания их рыночной стоимости.
Показать минимальную, максимальную и среднюю рыночную стоимость для всех компаний.
Покажите основную отрасль для всех компаний.
Перечислите все штаб-квартиры и количество компаний в каждой штаб-квартире.
Покажите все основные отрасли и общую рыночную стоимость в каждой отрасли.
Укажите основную отрасль с наибольшей общей рыночной стоимостью и количество компаний в ней.
Покажите штаб-квартиры, в которых работают не менее двух компаний в банковской сфере.
Укажите идентификатор, местоположение и имя_менеджера всех автозаправочных станций, упорядоченных по году открытия.
Сколько автозаправочных станций было открыто в период с 2000 по 2005 год?
Покажите все места расположения и количество АЗС в каждом месте, упорядоченное по количеству.
Покажите все штаб-квартиры, в которых есть как компании из банковской сферы, так и компании из нефтегазовой отрасли.
Покажите все штаб-квартиры без компании в банковской сфере.
Показать название компании с указанием количества АЗС.
Показать название компании и основную отрасль без АЗС.
Показать имя менеджера для автозаправочных станций, принадлежащих компании ExxonMobil.
Покажите все места, где находится автозаправочная станция компании с рыночной стоимостью более 100.
Покажите имя менеджера с наибольшим количеством АЗС, открытых после 2000 года.
упорядочьте все автозаправочные станции по году открытия.
найдите ранг, названия компаний, рыночную стоимость компаний банковской отрасли, упорядоченных по объему продаж и прибыли в миллиардах.
найдите местоположение и название представительства автозаправочных станций, принадлежащих компаниям, занимающим первые 3 места по размеру активов.
Сколько у нас регионов?
Покажите все отдельные названия регионов, упорядоченные по их меткам.
Сколько у нас партий?
Покажите министров и время их вступления в должность и ухода с нее, перечисляя их по времени ухода с должности.
Покажите министра, который занял пост после 1961 года или до 1959 года.
Покажите всех министров, которые не принадлежат к Партии прогресса.
Покажите всех министров и партии, к которым они принадлежат, в порядке убывания времени их вступления в должность.
Укажите министра, покинувшего свой пост в самое позднее время.
Перечислите имена членов и названия их партий.
Укажите названия всех партий и количество членов в каждой из них.
Как называется партия с наибольшим числом членов?
Покажите названия всех партий и названия их регионов.
Покажите названия партий, в которых нет ни одного члена.
Покажите имена членов, которые состоят как в партии с идентификатором 3, так и в партии с идентификатором 1.
Покажите имена членов, которые не состоят в Партии прогресса.
Сколько у нас событий в партии?
Покажите названия партий и количество событий для каждой партии.
Покажите имена всех членов партии, которые не отвечают ни за одно событие.
Как называются партии, в которых проводится не менее 2 мероприятий?
Как зовут участника, отвечающего за наибольшее количество событий?
Найдите имена событий, которые содержат более 2 записей.
Сколько событий ежегодного собрания произошло в регионе Соединенного Королевства?
Сколько всего пилотов?
Перечислите имена пилотов в порядке возрастания их ранга.
Каковы должности и команды пилотов?
Перечислите отдельные позиции пилотов старше 30 лет.
Покажите имена пилотов из команды "Брэдли" или "Фордхэм".
К какому году присоединился пилот самого высокого ранга?
Каковы различные национальности пилотов? Покажите каждую национальность и количество пилотов каждой национальности.
Покажите наиболее распространенную национальность пилотов.
Покажите позиции пилотов, в которых есть как пилоты, пришедшие после 2005 года, так и пилоты, пришедшие до 2000 года.
Покажите имена пилотов и модели самолетов, на которых они летали.
Покажите имена пилотов и серии самолетов, на которых они летали, в порядке возрастания ранга пилота.
Покажите серию самолетов, на которых летали пилоты моложе 34 лет.
Покажите имена пилотов и количество их рекордов.
Покажите имена пилотов, имеющих более одного рекорда.
Перечислите имена пилотов, у которых нет ни одной записи.
Какие коды статуса документа у нас есть?
Каково описание кода статуса документа "работает"?
Какие коды типов документов у нас есть?
Каково описание типа документа "Бумага"?
Какие есть названия экспедиторов?
Какой код транспортного агента у транспортного агента UPS?
Какие существуют коды ролей?
Каково описание кода роли ED?
Сколько у нас сотрудников?
Какова роль сотрудника по имени Коби?
Перечислите все идентификаторы документов и даты их получения.
Сколько сотрудников работает в каждой роли? Перечислите описание роли, идентификатор и количество сотрудников.
Перечислите роли, в которых работает более одного сотрудника. Перечислите описание роли и количество сотрудников.
Каково описание статуса документа с идентификатором 1?
Сколько документов имеют код статуса done?
Укажите код типа документа для документа с идентификатором 2.
Перечислите идентификаторы документов с кодом статуса "Выполнен" и кодом типа "Бумага".
Как называется экспедитор документа с идентификатором 2?
Сколько документов было отправлено службой USPS?
Какой экспедитор отправил больше всего документов? Укажите имя экспедитора и количество документов.
Какова дата получения документа с идентификатором 3?
На какой адрес был отправлен документ с идентификатором 4?
Какова дата отправки документа с идентификатором 7?
Перечислите идентификаторы документов со статусом done и типом Paper, которые не были отправлены агентом по доставке USPS.
Перечислите идентификаторы документов со статусом done и типом документа Paper, которые отправлены агентом USPS.
Что такое черновик документа с идентификатором 7?
Сколько черновых копий имеет документ с идентификатором 2?
У какого документа больше всего черновых копий? Перечислите его идентификатор и количество черновых копий.
Какие документы имеют более 1 черновой копии? Перечислите идентификатор документа и количество черновых копий.
Перечислите всех сотрудников в истории обращения документа с идентификатором 1. Укажите имя сотрудника.
Перечислите сотрудников, которые не фигурируют ни в одной истории обращения документов. Перечислите имя сотрудника.
Кто из сотрудников появлялся в большинстве документов истории обращения. Перечислите фамилию сотрудника и количество черновиков и копий.
Для каждого документа перечислите количество сотрудников, которые появлялись в истории обращения этого документа. Перечислите идентификаторы документов и количество сотрудников.
Перечислите все названия отделов, упорядоченные по дате их начала.
найдите все имена иждивенцев, которые состоят в супружеских отношениях с каким-либо сотрудником.
сколько иждивенцев женского пола?
Найдите названия отделов, расположенных в Хьюстоне.
Верните имена и фамилии сотрудников, получающих зарплату более 30000.
Найдите количество сотрудников каждого пола, чья зарплата ниже 50000.
Перечислите имена и фамилии, а также адреса всех сотрудников в порядке возрастания даты их рождения.
Каковы сведения о событиях в услугах, имеющих код типа "Брак"?
Каковы идентификаторы и сведения о событиях, в которых участвует более одного человека?
Сколько мероприятий посетил каждый участник? Перечислите идентификатор участника, тип и количество.
Каковы все идентификаторы участников, код типа и сведения о них?
Сколько участников относятся к типу "Организатор"?
Перечислите типы услуг в алфавитном порядке.
Перечислите идентификаторы и реквизиты услуг для мероприятий.
В скольких мероприятиях были участники, чьи данные содержат подстроку "Доктор".
Какой тип участников встречается чаще всего?
Какой идентификатор и тип услуги имеет наименьшее количество участников?
Каков идентификатор события с наибольшим количеством участников?
В идентификаторе какого события нет ни одного участника с реквизитом 'Kenyatta Kuhn'?
В каком типе услуг есть как успешные, так и провальные события?
В скольких событиях не было ни одного участника?
Каковы все отдельные идентификаторы участников, посетивших какие-либо события?
Как называется забег, проведенный совсем недавно?
Каковы название и дата последнего забега?
Найдите названия всех забегов, проведенных в 2017 году.
Найдите отдельные названия всех гонок, проведенных в период с 2014 по 2017 год?
Назовите имя и фамилию всех гонщиков, у которых время прохождения трассы было меньше 93000 миллисекунд?
Найдите все отличительные данные и национальность гонщиков, у которых время прохождения трассы было больше 100000 миллисекунд?
Назовите имя и фамилию гонщика, показавшего наименьшее время прохождения трассы?
Каковы идентификатор и фамилия гонщика, показавшего самое большое время?
Назовите имя, фамилию и отчество гонщика, который как минимум дважды занимал первое место по времени прохождения трассы?
Сколько гонщиков приняли участие в гонке Гран-при Австралии, состоявшейся в 2009 году?
Сколько гонщиков не участвовали в гонках, проведенных в 2009 году?
Назовите имена и годы проведения гонок, в которых участвовал гонщик с фамилией Льюис?
Найдите имя и фамилию гонщиков, чья национальность - немец?
Найдите имена и фамилии гонщиков, которые участвовали как в гонках с названием Гран-при Австралии, так и в гонках с названием Гран-при Китая?
Назовите имена и фамилии гонщиков, которые участвовали в гонках с названием Гран-при Австралии, но не участвовали в гонках с названием Гран-при Китая?
Найдите все фамилии разных гонщиков, которые были на 1-м месте и победили?
Найдите все фамилии разных гонщиков, которые победили в гонке на 1-м месте и набрали более 20 очков?
Каково количество конструкторов для разных национальностей?
Каково количество гонок для каждого конструктора?
Как называются гонки, которые проводились после 2017 года и трассы которых находились в стране Испания?
Каковы уникальные названия гонок, которые проводились после 2000 года, а трассы находились в Испании?
Найдите отличительный идентификатор гонщика и номер остановки всех гонщиков, у которых продолжительность пит-стопа меньше, чем у некоторых гонщиков в гонке с идентификатором 841.
Найдите отличительные идентификаторы всех гонщиков, у которых продолжительность пит-стопа больше, чем у некоторых гонщиков в гонке с идентификатором 841?
Перечислите фамилии всех разных гонщиков в алфавитном порядке?
Перечислите названия всех разных гонок в обратном лексикографическом порядке?
Как называются гонки, проведенные в период с 2009 по 2011 год?
Как называются гонки, проведенные после 12:00:00 или до 09:00:00?
Назовите фамилии, имена и отчества гонщиков, которые провели более 8 пит-стопов или участвовали более чем в 5 результатах гонок?
Назовите фамилии и имена гонщиков, которые провели 11 пит-стопов и приняли участие более чем в 5 гонках?
Назовите идентификатор и фамилию гонщика, который участвовал в наибольшем количестве гонок после 2010 года?
Как называются трассы, принадлежащие Великобритании или Малайзии?
Найдите идентификатор и местоположение трасс, которые принадлежат Франции или Бельгии?
Назовите имена японских конструкторов, которые однажды заработали более 5 очков?
Какова средняя скорость прохождения круга в гонке "Гран-при Монако" в 2008 году?
Какова максимальная скорость прохождения круга в гонке под названием "Гран-при Монако" в 2008 году?
Какова максимальная скорость круга в гонках, проведенных после 2004 года, сгруппированных по названию гонки и упорядоченных по годам?
Какова средняя скорость прохождения круга в гонках, проведенных после 2004 года, сгруппированных по названию гонки и упорядоченных по годам?
Найдите имя, фамилию и количество гонок всех гонщиков, которые участвовали хотя бы в двух гонках?
Найдите идентификатор гонщика и количество гонок всех гонщиков, которые участвовали не более чем в 30 гонках?
Найдите имя и фамилию гонщика, который принял участие в наибольшем количестве гонок?
Сколько всего техников?
Перечислите фамилии техников в порядке возрастания их возраста.
Какова команда и год начала выступлений техников?
Перечислите имена техников, чья команда не является "NYY".
Укажите имена техников в возрасте 36 или 37 лет.
Какой стартовый год у самых старых техников?
Покажите различные команды техников и количество техников в каждой команде.
Пожалуйста, покажите команду, в которой больше всего техников.
Покажите команду, в которой есть хотя бы два техника.
Покажите имена техников и серии машин, которые им поручено ремонтировать.
Покажите имена техников в порядке возрастания ранга качества машины, которую они ремонтируют.
Покажите имена техников, которым поручено ремонтировать машины с оценкой более 70 баллов.
Укажите имена техников и количество машин, которые им поручено отремонтировать.
Перечислите имена техников, которые не были назначены на ремонт машин.
Покажите стартовые годы техников из команд "CLE" и "CWS".
Сколько всего предпринимателей?
Перечислите компании предпринимателей в порядке убывания запрашиваемых денег.
Перечислите компании и инвесторов предпринимателей.
Какова средняя сумма, запрашиваемая всеми предпринимателями?
Как называются люди в порядке возрастания веса?
Как называются предприниматели?
Как называются предприниматели, чей инвестор не является "Рейчел Элнаух"?
Каков вес самого низкого человека?
Как зовут предпринимателя с самым большим весом?
Какова общая сумма денег, запрашиваемая предпринимателями с ростом более 1,85?
Каковы даты рождения предпринимателей с инвестором "Simon Woodroffe" или "Peter Jones"?
Каков вес предпринимателей в порядке убывания запрашиваемых денег?
Каковы инвесторы предпринимателей и соответствующее количество предпринимателей, вложенных каждым инвестором?
Какой инвестор вложил деньги в наибольшее количество предпринимателей?
Назовите инвесторов, которые вложили средства как минимум в двух предпринимателей?
Перечислите имена предпринимателей и их компаний в порядке убывания количества запрошенных денег?
Перечислите имена людей, которые не являются предпринимателями.
Покажите инвесторов, которых разделяют предприниматели, запросившие более 140000, и предприниматели, запросившие менее 120000.
Сколько существует разных компаний?
Покажите компанию самого высокого предпринимателя.
Сколько всего преступников?
Перечислите преступников в порядке убывания количества убитых.
Перечислите количество раненых преступниками людей в порядке возрастания.
Каково среднее число раненых среди всех преступников?
Назовите местонахождение преступника, совершившего наибольшее количество убийств.
Назовите имена людей в порядке возрастания их роста.
Как зовут преступников?
Как зовут преступников, чья страна не является "Китаем"?
Как зовут преступника с самым большим весом.
Сколько всего убито преступников с ростом более 1,84.
Как зовут преступников в стране "Китай" или "Япония"?
Какова высота преступников в порядке убывания количества раненных ими людей?
Каковы страны, в которых проживают преступники? Покажите каждую страну и соответствующее количество преступников в ней.
В какой стране больше всего преступников?
В каких странах есть хотя бы два преступника?
Перечислите имена преступников в порядке убывания года.
Перечислите имена людей, которые не являются преступниками.
Покажите страны, в которых есть как преступники с ранениями более 50, так и преступники с ранениями менее 20.
Сколько существует различных местоположений преступников?
Покажите дату самого высокого преступника.
В каком году произошло самое последнее преступление?
Укажите названия всех университетских городков в округе Лос-Анджелес.
Как называются все кампусы, расположенные в Чико?
Найдите все кампусы, открытые в 1958 году.
Найдите названия кампусов, открытых до 1800 года.
Какой кампус был открыт между 1935 и 1939 годами?
Найдите название кампуса, который находится в Нортридже, Лос-Анджелес, или в Сан-Франциско, Сан-Франциско.
Какова стоимость обучения в кампусе "San Jose State University" в 1996 году?
Какова стоимость обучения в кампусе "Государственного университета Сан-Франциско" в 1996 году?
Найдите количество университетов, стоимость обучения в которых превышает среднюю стоимость обучения в кампусе.
Какой университет находится в округе Лос-Анджелес и был открыт после 1950 года?
В каком году было присвоено наибольшее количество степеней?
В каком кампусе за все время было присвоено больше всего степеней?
В каком кампусе больше всего факультетов в 2003 году?
Найдите среднюю плату за обучение в кампусе CSU в 1996 году
Какова средняя плата за обучение в кампусе CSU в 2005 году?
Укажите общее количество степеней, присвоенных в период с 1998 по 2002 год.
Для каждого кампуса округа Оранж укажите количество степеней, присвоенных после 2000 года.
Найдите название кампуса, в котором в 2002 году было больше факультетов, чем в каждом кампусе округа Оранж.
В каком университетском городке в 1956 году было более 400 студентов, но более 200 студентов с полной занятостью?
Сколько университетских городков находится в округе Лос-Анджелес?
Сколько степеней было присвоено в Государственном университете Сан-Хосе в 2000 году?
Сколько степеней было присвоено в "Государственном университете Сан-Франциско" в 2001 году.
Сколько всего преподавателей в 2002 году?
Каково количество преподавательских линий в кампусе "Long Beach State University" в 2002 году?
Сколько преподавателей работает в Государственном университете Сан-Франциско в 2004 году?
Перечислите кампусы, в которых в 2004 году насчитывалось от 600 до 1000 факультетских линий.
Сколько преподавателей работает в университете, который присудил наибольшее количество степеней в 2002 году?
Сколько факультетов в университете, который присудил наименьшее количество степеней в 2001 году?
Сколько студентов старших курсов в университете Сан-Хосе в 2004 году?
Каково количество выпускников в "Государственном университете Сан-Франциско" в 2004 году?
Какова плата за обучение в университетском городке "San Francisco State University" в 2000 году?
Найдите стоимость обучения в университетском городке "San Jose State University" в 2000 году.
Сколько всего кампусов в CSU?
Сколько всего кандидатов?
Какой опросный ресурс предоставил наибольшее количество информации о кандидатах?
Каковы 3 самых высоких показателя поддержки?
Найдите идентификатор кандидата, который получил наименьшее количество голосов против.
Пожалуйста, перечислите показатели "поддерживаю", "рассматриваю" и "против" для каждого кандидата в порядке возрастания по степени неуверенности.
В каком источнике опроса самый высокий показатель "против"?
Перечислите имена всех людей в порядке возрастания даты их рождения от старшего к младшему.
Найдите средний рост и вес всех мужчин (пол - M).
Найдите имена людей, чей рост выше 200 или ниже 190.
Найдите средний и минимальный вес для каждого пола.
Найдите имя и пол кандидата, получившего наибольший процент поддержки.
Найдите имя кандидата, чей процент поддержки самый низкий для каждого пола.
Какой пол получил самый высокий средний коэффициент неопределенности.
Назовите имена людей, которые не участвовали в выборах кандидатов.
Найдите имена кандидатов, чей процент поддержки меньше, чем процент против.
сколько есть людей, чей вес выше 85 для каждого пола?
найдите самый высокий процент поддержки, самый низкий процент "за" и самый низкий процент "против" среди всех кандидатов.
Перечислите имена всех кандидатов-женщин (пол - F) в алфавитном порядке.
Найдите имена людей, чей рост ниже среднего.
Перечислите всю информацию обо всех людях.
Найдите названия всех фильмов, снятых Стивеном Спилбергом.
Как называется фильм, снятый после 2000 года режиссером Джеймсом Кэмероном?
Сколько фильмов было снято до 2000 года?
Кто режиссер фильма "Аватар"?
Сколько рецензентов в списке?
Каков идентификатор рецензента, чье имя содержит подстроку "Mike"?
Каков идентификатор рецензента Дэниела Льюиса?
Каково общее количество оценок, имеющих более 3 звезд?
Какова самая низкая и самая высокая звезда рейтинга?
Найдите все годы, в которых есть фильм, получивший рейтинг 4 или 5, и отсортируйте их в порядке возрастания года.
Назовите имена режиссеров, снявших фильмы с рейтингом 5 звезд? Также укажите название этих фильмов.
Какова средняя звезда рейтинга для каждого рецензента?
Найдите названия всех фильмов, у которых нет оценок.
Найдите имена всех рецензентов, у которых есть оценки с NULL-значением для даты.
Какова средняя звезда рейтинга и название самого старого фильма?
Как называется самый последний фильм?
Каковы максимальные звезды и год для самого последнего фильма?
Как называются фильмы, год создания которых - после всех фильмов режиссера Стивена Спилберга?
Назовите названия и режиссеров фильмов, чья звездность превышает среднюю звездность фильмов, снятых Джеймсом Кэмероном?
Верните имя рецензента, название фильма, звезды и рейтингДата. Отсортируйте данные сначала по имени рецензента, затем по названию фильма и в последнюю очередь по количеству звезд.
Найдите имена всех рецензентов, поставивших три или более оценок.
Найдите имена всех рецензентов, которые оценили "Унесенные ветром".
Найдите имена всех режиссеров, чьи фильмы оценила Сара Мартинес.
Для любого рейтинга, в котором имя рецензента совпадает с именем режиссера фильма, верните имя рецензента, название фильма и количество звезд.
Верните все имена рецензентов и названия фильмов в одном списке.
Найдите названия всех фильмов, на которые не написал рецензию Крис Джексон.
Для всех режиссеров, снявших более одного фильма, верните названия всех фильмов, снятых ими, вместе с именем режиссера. Сортировка по имени режиссера, затем по названию фильма.
Для режиссеров, снявших более одного фильма, верните названия и годы выпуска всех фильмов, снятых ими.
Назовите имена режиссеров, снявших ровно один фильм.
Назовите имена режиссеров, снявших ровно один фильм, исключая режиссера NULL.
Сколько рецензий на фильмы получил каждый режиссер?
Найдите фильмы с наибольшим средним рейтингом. Верните названия фильмов и средний рейтинг.
Каковы названия фильмов и средний рейтинг фильмов с самым низким средним рейтингом?
Назовите названия и годы создания фильмов, в которых 3 звезды имеют самый высокий рейтинг?
Для каждого режиссера верните имя режиссера вместе с названием фильма, который получил самый высокий рейтинг среди всех его фильмов, и значение этого рейтинга. Игнорируйте фильмы, режиссер которых - NULL.
Найдите название и звездный рейтинг фильма, получившего наименьшее количество звезд для каждого рецензента.
Найдите название и оценку фильма с самым низким рейтингом среди всех фильмов, снятых каждым режиссером.
Как называется фильм, получивший наибольшее количество оценок?
Как называются все фильмы, у которых рейтинг от 3 до 5 звезд?
Найдите имена рецензентов, давших фильму оценку выше 3 звезд.
Найдите среднюю звезду рейтинга для каждого фильма, на который не было рецензии Бриттани Харрис.
Назовите идентификаторы фильмов, которые не были просмотрены Бриттани Харрис.
Найдите среднюю звезду рейтинга для каждого фильма, получившего не менее 2 оценок.
Найдите идентификаторы рецензентов, которые не дали 4 звезды.
Найдите идентификаторы рецензентов, которые дали не только 4 звезды.
Как называются фильмы, которые были сняты после 2000 года или на которые рецензировала Бриттани Харрис?
Как называются фильмы, которые были сняты до 1980 года или режиссером которых был Джеймс Кэмерон?
Как называются рецензенты, оценившие фильм на 3 и 4 звезды?
Как называются фильмы, получившие 3 звезды и 4 звезды?
Сколько существует графств?
Перечислите названия графств в порядке убывания численности населения.
Перечислите отдельные полицейские силы графств, расположенных не на восточной стороне.
Каковы минимальный и максимальный уровни преступности в графствах?
Покажите уровень преступности в графствах в порядке возрастания количества полицейских.
Как называются города в алфавитном порядке по возрастанию?
Каков процент испаноязычных жителей в городах, где процент чернокожих превышает 10?
Перечислите название округа с самым большим населением.
Перечислите названия городов с 5 самыми высокими процентами белых.
Покажите названия городов и названия округов, в которых они находятся.
Покажите процент белых в городах и уровень преступности в округах, в которых они находятся.
Покажите название городов в округе, в котором работает наибольшее количество полицейских.
Покажите количество городов в округах с населением более 20000 человек.
Покажите уровень преступности в графствах, где есть города с процентом белого населения более 90.
Укажите полицейские силы и количество округов с каждой полицейской силой.
Какое местоположение является общим для большинства графств?
Перечислите названия графств, в которых нет городов.
Покажите, какие полицейские силы разделяют графства, расположенные на востоке и западе.
Покажите названия городов в графствах, где уровень преступности не превышает 100.
Покажите тяготы судебной практики в графствах в порядке убывания численности населения.
Найдите названия всех современных номеров с базовой ценой ниже 160 долларов и двумя кроватями.
Найдите все номера, цена которых выше 160 и в которых могут разместиться более 2 человек. Сообщите названия и идентификаторы номеров.
Найдите самый популярный номер в отеле. Самый популярный номер - это номер, в котором было забронировано наибольшее количество мест.
Сколько детей проживает в номерах, забронированных ROY SWEAZY?
Сколько раз ROY SWEAZY бронировал номер.
В каком номере самая высокая цена? Укажите полное название номера, стоимость, дату заезда и выезда.
Сколько взрослых проживает в номере CONRAD SELBIG, зарегистрированном 23 октября 2010 г.?
Сколько детей проживает в номере DAMIEN TRACHSEL, зарегистрированном 21 сентября 2010 г.?
Сколько королевских кроватей в номере?
Перечислите названия и оформление номеров с кроватью king-size. Отсортируйте список по цене.
В каком номере самая низкая базовая цена? Укажите название номера и его базовую цену.
Как оформлена комната Recluse and defiance?
Какова средняя базовая цена кроватей разного типа? Перечислите тип кровати и среднюю базовую цену.
Какое общее количество человек может разместиться в современных номерах этой гостиницы?
Какой вид декора имеет наименьшее количество бронирований?
Укажите, сколько раз количество людей в номере достигало максимальной заполняемости комнаты. Количество людей включает взрослых и детей.
Найдите имена и фамилии людей, которые заплатили больше, чем базовая стоимость номеров.
Сколько всего номеров?
Найдите количество номеров с кроватью king-size.
Найдите количество номеров с каждым типом кроватей.
Найдите название номера с максимальным количеством проживающих.
Найдите идентификатор и название номера с самой дорогой базовой ценой.
Перечислите тип кровати и название всех традиционных номеров.
Найдите количество номеров с королевской кроватью для каждого типа декора.
Найдите среднюю и минимальную стоимость номеров с разным декором.
Перечислите названия всех номеров, отсортированных по цене.
Найдите количество номеров с ценой выше 120 для разных типов декора.
Перечислите названия номеров с кроватью king или queen.
Сколько существует различных типов кроватей?
Найдите название и идентификатор 3 самых дорогих номеров.
Найдите название номеров, цена которых выше средней.
Найдите количество номеров, в которых не было забронировано ни одного номера.
Верните название и количество бронирований для каждого из номеров.
Найдите названия номеров, которые были забронированы более 60 раз.
Найдите название номеров, базовая цена которых находится в диапазоне от 120 до 150.
Найдите названия номеров, забронированных некоторыми клиентами, чье имя содержит ROY.
каковы сведения о мастерах cmi, имеющих код перекрестной ссылки 'Tax'?
Какой идентификатор перекрестной ссылки cmi связан хотя бы с одной записью о налоге совета? Укажите идентификатор перекрестной ссылки и код исходной системы.
Сколько ставок налога на прибыль связано с каждой перекрестной ссылкой cmi? Перечислите идентификатор перекрестной ссылки, идентификатор основного клиента и код системы-источника.
Какой код системы-источника налогов относится к льготам и переплатам? Перечислите код и идентификатор льготы, упорядочьте по идентификатору льготы.
Какой код системы-источника налогов и основной идентификатор клиента относятся к налогам, связанным с каждым идентификатором штрафа за парковку?
Какие налоговые идентификаторы задолженности по аренде относятся к основному индексу клиента, чей реквизит не является "Шмидт, Керцманн и Любовиц"?
Какие идентификаторы реестров избирательных списков имеют код системы источников перекрестных ссылок 'Electoral' или 'Tax'?
Сколько существует различных системных кодов источников для перекрестных ссылок cmi?
Перечислите все сведения о главном индексе клиента и отсортируйте их по реквизитам в порядке убывания.
Перечислите идентификаторы налогов совета и связанные с ними перекрестные ссылки cmi для всех штрафов за парковку.
Сколько налогов совета взимается за задолженность по аренде?
Какие отдельные коды системы перекрестных ссылок связаны с данными основного клиента "Готлиб, Беккер и Вайман"?
Какой идентификатор перекрестной ссылки cmi не связан ни с одним налогом на парковку?
Какой отдельный код системы источников включает подстроку 'en'?
Сколько существует партий?
Перечислите темы вечеринок в порядке возрастания количества ведущих.
Каковы темы и местоположение вечеринок?
Покажите первый и последний год вечеринок с темой "Весна" или "Технология".
Каково среднее количество хозяев на вечеринках?
В каком месте находится вечеринка с наибольшим количеством ведущих?
Покажите различные национальности с указанием количества хостов каждой национальности.
Покажите наиболее распространенную национальность ведущих.
Покажите нации, в которых есть ведущие старше 45 и моложе 35 лет.
Покажите темы вечеринок и имена ведущих.
Покажите места проведения вечеринок и имена хозяев вечеринок в порядке возрастания возраста хозяина.
Покажите места проведения вечеринок с ведущими старше 50 лет.
Покажите имена хозяев вечеринок с числом хозяев более 20.
Укажите имя и национальность самого старого ведущего.
Укажите имена ведущих, которые не выступали в качестве ведущих ни на одной вечеринке в нашей базе данных.
Покажите все коды регионов и названия регионов, отсортированные по кодам.
Перечислите все названия регионов в алфавитном порядке.
Покажите названия всех регионов, кроме Дании.
Сколько штормов имели записи о смерти?
Укажите название, даты активности и количество смертей для всех штормов, в которых погиб хотя бы один человек.
Укажите средние и максимальные повреждения для всех штормов с максимальной скоростью более 1000.
Каково общее число погибших и ущерб для всех штормов с максимальной скоростью, превышающей среднюю?
Перечислите имена и ущерб для всех штормов в порядке убывания максимальной скорости.
Сколько регионов пострадали?
Укажите название регионов, которые не пострадали.
Укажите название регионов и количество штормов для каждого региона.
Укажите название штормов и количество пострадавших регионов для каждого шторма.
Какое название и максимальная скорость шторма, который затронул наибольшее количество регионов?
Покажите название штормов, в записи которых нет затронутых регионов.
Покажите название шторма, в котором пострадали хотя бы два региона и 10 городов.
Покажите все названия штормов, кроме тех, в которых есть хотя бы два затронутых региона.
Какие названия регионов затронул шторм с числом погибших не менее 10 человек?
Покажите все названия штормов, затронувших регион "Дания".
Покажите название региона, в котором было не менее двух штормов.
Найдите названия регионов, пострадавших от шторма, в результате которого погибло наибольшее количество людей.
Найдите название шторма, который затронул оба региона - Афганистан и Албанию.
Сколько всего графств в стране?
Укажите название округа и численность населения всех округов.
Укажите среднюю численность населения всех округов.
Укажите максимальную и минимальную численность населения среди всех округов.
Покажите все избирательные округа.
Покажите почтовый индекс округа с названием "Говард".
Покажите делегата от округа 1 на выборах.
Покажите информацию о делегатах и комитетах на выборах.
Сколько существует разных губернаторов?
Покажите лейтенанта-губернатора и контролера от демократической партии.
В какие годы губернатором был "Элиот Спитцер"?
Покажите всю информацию о выборах.
Покажите делегатов и названия округов, в которые они входят.
Какие делегаты представляют округа с населением менее 100000 человек?
Сколько делегатов представляют округа с населением более 50000 человек?
К какому округу принадлежат делегаты комитета "Ассигнования"?
Покажите делегатов и названия партий, к которым они принадлежат.
Кто был губернаторами партий, связанных с делегатами от округа 1?
Кто был контролером от партий, связанных с делегатами от округа 1 или округа 2?
Верните все комитеты, в которых есть делегаты от Демократической партии.
Укажите название каждого округа и соответствующее количество делегатов от этого округа.
Укажите название каждой партии и соответствующее число делегатов от этой партии.
Верните названия всех округов, отсортированных по численности населения в порядке возрастания.
Верните названия всех графств, отсортированные по названию графства в алфавитном порядке по убыванию.
Покажите название округа с наибольшей численностью населения.
Покажите 3 округа с наименьшим населением.
Покажите названия округов, в которых есть хотя бы два делегата.
Покажите название партии, у которой есть хотя бы два рекорда.
Покажите название партии, у которой больше всего делегатов.
Покажите людей, которые были губернаторами наибольшее количество раз.
Покажите людей, которые больше всего раз занимали пост контролера, и соответствующее количество раз.
Как называются партии, у которых нет делегатов на выборах?
Как называются партии, которые имеют делегатов в комитете "Ассигнования" и в комитете "Финансы"?
В каких комитетах есть делегаты от демократической и либеральной партий?
Сколько всего журналистов?
Перечислите имена журналистов в порядке возрастания количества лет работы.
Каковы национальность и возраст журналистов?
Покажите имена журналистов из "Англии" или "Уэльса".
Каково среднее количество лет работы журналиста?
Какой национальности журналист с наибольшим количеством лет работы?
Покажите различные национальности и количество журналистов каждой национальности.
Покажите наиболее распространенную национальность журналистов.
Покажите страны, в которых есть журналисты, проработавшие более 10 лет, и журналисты, проработавшие менее 3 лет.
Покажите даты, места и названия мероприятий в порядке убывания их посещаемости.
Покажите имена журналистов и даты событий, которые они освещали.
Укажите имена журналистов и названия событий, о которых они сообщили, в порядке возрастания
Покажите имена журналистов и количество событий, о которых они сообщили.
Покажите имена журналистов, которые сообщили о более чем одном событии.
Укажите имена журналистов, которые не сообщили ни об одном событии.
какова средняя и максимальная посещаемость всех мероприятий?
Определите средний возраст и продолжительность работы журналистов, работающих в разных жанрах.
Перечислите места и названия мероприятий, на которых побывало наибольшее количество людей.
Покажите все рестораны.
Какой адрес у ресторана Subway?
Какой рейтинг у ресторана Subway?
Перечислите все типы ресторанов.
Каково описание ресторана типа "Сэндвич"?
У каких ресторанов самый высокий рейтинг? Перечислите название ресторана и его рейтинг.
Каков возраст студентки Линды Смит?
Каков пол студентки Линды Смит?
Перечислите имена и фамилии всех студентов, специализирующихся по специальности 600.
В каком городе живет студентка Линда Смит?
Сколько студентов учится у советника 1121?
У какого советника больше всего студентов? Укажите советника и количество студентов.
На какой специальности меньше всего студентов? Укажите специальность и количество студентов.
На какой специальности обучается от 2 до 30 студентов? Укажите специальность и количество студентов.
Возраст кого из студентов старше 18 лет, и он учится по специальности 600? Перечислите имя и фамилию каждого студента.
Перечислите всех студенток старше 18 лет, не обучающихся по специальности 600. Укажите имя и фамилию каждой студентки.
Сколько ресторанов относится к типу "Сэндвич"?
Сколько времени студентка Линда Смит потратила на ресторан в общей сложности?
Сколько раз студентка Линда Смит посещала Subway?
Когда Линда Смит посетила Subway?
В каком ресторане студенты провели меньше всего времени? Перечислите рестораны и время, которое студенты потратили на них в общей сложности.
Кто из студентов посещал ресторан чаще всего? Перечислите имя и фамилию студента.
Найдите идентификаторы заказов, статус которых "Успех".
Найдите название и цену товара, который был заказан наибольшее количество раз.
Найдите общее количество покупателей.
Сколько существует различных способов оплаты?
Покажите данные обо всех грузовиках в порядке возрастания их номеров.
Найдите название самого дорогого товара.
Найдите имена клиентов, которые не живут в штате Калифорния.
Перечислите имена и электронные адреса клиентов, оплативших покупки картой Visa.
Найдите имена и номера телефонов покупателей, живущих в штате Калифорния.
Найдите штаты, в которых нет ни одного сотрудника.
Перечислите имена, номера телефонов и электронные адреса всех клиентов, отсортированные по дате, когда они стали клиентами.
Найдите имена первых 5 клиентов.
Найдите способ оплаты, который используется чаще всего.
Перечислите названия всех маршрутов в алфавитном порядке.
Найдите название маршрута, по которому осуществляется наибольшее количество доставок.
Перечислите названия штатов и количество клиентов, проживающих в каждом из них.
Сколько всего авторов?
Сколько существует институтов?
Сколько всего работ опубликовано?
Как называются работы, опубликованные "Джереми Гиббонсом"?
Найдите все работы, опубликованные "Аароном Туроном".
Сколько работ опубликовал "Ацуси Охори"?
Как называется учреждение, к которому принадлежит "Маттиас Блюме"?
К какому учебному заведению принадлежит "Кацухиро Уэно"?
Кому принадлежит учреждение "Оксфордский университет"? Покажите имена и фамилии.
Какие авторы принадлежат учреждению "Google"? Покажите имена и фамилии.
Назовите фамилии авторов статьи под названием "Binders Unbound"?
Найдите имя и фамилию автора(ов), написавшего(их) работу "Безымянный, безболезненный".
Какие работы опубликованы под названием "Indiana University"?
Найдите все работы, опубликованные учреждением "Google".
Сколько работ опубликовано учреждением "Tokohu University"?
Найдите количество работ, опубликованных учреждением "Пенсильванский университет".
Найдите работы, автором которых является "Олин Шиверс".
Автором каких работ является "Стефани Вейрих"?
Какая работа опубликована в учебном заведении в "США" и вторым автором которой является "Турон"?
Найдите названия работ, первый автор которых связан с учреждением в стране "Япония" и носит фамилию "Охори"?
Назовите фамилию автора, опубликовавшего наибольшее количество работ?
Найдите страну, в которой опубликовано наибольшее количество работ.
Найдите название организации, опубликовавшей наибольшее количество работ.
Найдите названия работ, в которых содержится слово "ML".
В названии какой статьи есть слово "Database"?
Найдите фамилии всех авторов, написавших работу, в названии которой есть слово "Functional".
Найдите фамилии всех авторов, написавших работу, в названии которой есть слово "Monadic".
Найдите название работы, у которой наибольшее число авторов.
Назовите фамилию автора с фамилией "Уэно".
Найдите фамилию автора с именем "Амаль".
Найдите фамилии всех авторов, упорядоченные в алфавитном порядке.
Найдите все фамилии авторов в алфавитном порядке.
Найти все имена и фамилии авторов в алфавитном порядке фамилий.
Сколько разных фамилий у актеров и актрис?
Какая самая популярная фамилия у актеров?
Какое самое популярное полное имя актеров?
В каких районах есть как минимум два адреса?
Какой номер телефона и почтовый индекс у адреса 1031 Даугавпилсский проезд?
В каком городе больше всего адресов? Перечислите название города, количество адресов и индекс города.
Сколько адресов находится в округе Калифорния?
Какой фильм берется в прокат с платой 0,99 и имеет меньше 3 в инвентаре? Укажите название фильма и его идентификатор.
Сколько городов находится в Австралии?
В каких странах не менее 3 городов?
Найдите все даты платежей для платежей с суммой больше 10 и платежей, обрабатываемых сотрудником с именем Эльза.
У скольких клиентов активное значение равно 1?
Какой фильм имеет самую высокую ставку проката? И какова эта ставка?
В каком фильме больше всего актеров или актрис? Перечислите название фильма, его идентификатор и описание.
Какой киноактер (актриса) снялся в наибольшем количестве фильмов? Перечислите его имя, фамилию и имя актера.
Какие киноактеры (актрисы) сыграли роли более чем в 30 фильмах? Перечислите его или ее имя и фамилию.
В каком магазине больше всего товаров?
Какова общая сумма всех платежей?
Кто из покупателей, совершивших хотя бы один платеж, потратил меньше всего денег? Укажите его имя, фамилию и идентификатор.
Как называется жанр фильма HUNGER ROOF?
Сколько фильмов в каждой категории? Укажите название жанра, его идентификатор и количество.
Какой фильм имеет наибольшее количество копий в инвентаре? Укажите название и идентификатор.
Назовите название и инвентарный номер фильма, который чаще всего брали напрокат?
Сколько языков в этих фильмах?
Какие фильмы имеют рейтинг R? Перечислите названия.
Где находится магазин 1?
Кто из сотрудников обработал наименьшее количество платежей? Укажите полное имя и id.
На каком языке снят фильм AIRPORT POLLOCK? Перечислите название языка.
Сколько всего магазинов?
Сколько видов различных рейтингов перечислено?
Какие фильмы имеют "Удаленные сцены" в качестве подстроки в специальной функции?
Сколько товаров в магазине 1?
Когда произошел первый платеж?
Где живет покупательница с именем Линда? И какова ее электронная почта?
Найдите все фильмы продолжительностью более 100 минут или с рейтингом PG, за исключением тех, которые стоят более 200 долларов за замену. Перечислите их названия.
Назовите имя и фамилию клиента, оформившего самый ранний прокат?
Назовите полное имя сотрудника, который выдал напрокат фильм клиенту с именем Эйприл и фамилией Бернс?
В каком магазине больше всего покупателей?
Какова самая большая сумма платежа?
Где живет сотрудник с именем Эльза?
Назовите фамилии клиентов, которые не взяли в прокат ни одного фильма после '2005-08-23 02:06:01'?
Сколько существует отделений банка?
Сколько в них клиентов?
Найдите количество клиентов в банках Нью-Йорка.
Найдите среднее количество клиентов во всех банках штата Юта.
Найдите среднее количество клиентов во всех банках штата Юта.
Найдите город и штат, в котором находится отделение банка под названием Morningside.
Найдите названия отделений банков в штате Нью-Йорк.
Перечислите имена всех клиентов, отсортированных по остатку на их счетах в порядке возрастания.
Перечислите всех клиентов, у которых есть кредит, отсортировав их по общей сумме кредита.
Найдите штат, тип счета и кредитный рейтинг клиента, у которого количество кредитов равно 0.
Найдите количество городов, в которых расположены банки.
Найдите количество различных штатов, в которых расположены банки.
Сколько существует различных типов счетов?
Найдите имя и остаток на счете клиента, в имени которого есть буква "a".
Найдите общий баланс счета каждого клиента из Юты или Техаса.
Найдите имена клиентов, у которых есть и сберегательный, и расчетный счета.
Найдите имена клиентов, у которых нет сберегательного счета.
Найдите имена клиентов, у которых нет кредита с типом Mortgages.
Найдите имена клиентов, у которых есть кредиты по типу "Ипотека" и "Авто".
Найдите имена клиентов, чей кредитный рейтинг ниже среднего кредитного рейтинга всех клиентов.
Найдите название отделения банка, в котором работает наибольшее количество клиентов.
Найдите имя клиента, у которого самая низкая кредитная история.
Найдите имя, тип счета и остаток на счете клиента с самой высокой кредитной оценкой.
Найдите имя клиента, у которого самая большая сумма кредитов.
Найдите штат, в котором больше всего клиентов.
Для каждого типа счета найдите средний остаток на счете клиентов с кредитным рейтингом ниже 50.
Для каждого штата найдите общий баланс счетов клиентов, чей кредитный рейтинг выше 100.
Найдите общую сумму кредитов, предлагаемых каждым отделением банка.
Найдите имена клиентов, имеющих более одного кредита.
Найдите имя и остаток на счете клиентов, имеющих кредиты на общую сумму более 5000.
Найдите название отделения банка, предоставившего наибольшую общую сумму кредитов.
Найдите название отделения банка, предоставившего наибольшую общую сумму кредитов клиентам с кредитным рейтингом менее 100.
Найдите название отделения банка, предоставившего несколько кредитов.
Найдите имя и кредитный рейтинг клиентов, получивших несколько кредитов.
Найдите имя клиента, у которого есть кредит на сумму более 3000.
Найдите город и название банковских отделений, предоставляющих кредиты для бизнеса.
Найдите названия отделений банков, которые выдали кредит клиенту с кредитным рейтингом ниже 100.
Найдите общую сумму кредитов, выданных отделениями банков в штате Нью-Йорк.
Найдите средний кредитный рейтинг клиентов, получивших кредит.
Найдите средний кредитный рейтинг клиентов, у которых нет кредитов.
Сколько всего существует оценочных листов?
Каковы даты оценочных листов?
Сколько адресов имеют почтовый индекс 197?
Сколько существует различных кодов типов происшествий?
Верните все различные коды типа задержания.
Каковы даты начала и окончания инцидентов с кодом типа инцидента "NOISE"?
Верните все сводки задержаний.
Укажите номер мобильного телефона и адрес электронной почты всех учеников.
Какой адрес электронной почты у ученика с именем "Эмма" и фамилией "Рохан"?
Сколько разных учеников было задержано?
Каков пол учителя с фамилией "Медхерст"?
Каково описание типа инцидента для типа инцидента с кодом "VIOLENCE"?
Найдите максимальную и минимальную месячную арендную плату для всех студенческих адресов.
Найдите фамилии учителей, чей адрес электронной почты содержит слово "man".
Перечислите всю информацию об оценках, отсортированную по дате в порядке возрастания.
Перечислите все города-адреса в алфавитном порядке.
Найдите имена и фамилии преподавателей в алфавитном порядке фамилий.
Найти всю информацию об адресах студентов и отсортировать по месячной арендной плате в порядке убывания.
Найдите идентификатор и фамилию студента, у которого наибольшее количество отметок?
Найдите идентификаторы и фамилии 3 учителей, у которых больше всего оценочных отметок?
Найдите идентификатор и фамилию ученика, у которого больше всего инцидентов с поведением?
Найдите имя и фамилию учителя, у которого больше всего задержаний с кодом типа задержания "AFTER"?
Назовите имя и фамилию студента, чей адрес имеет самую высокую среднемесячную арендную плату?
Найдите идентификатор и город студенческого адреса с наибольшей среднемесячной арендной платой.
Каковы код и описание наиболее частого типа инцидента с поведением?
Каковы код и описание наименее частого типа задержания?
Найдите даты оценочных заметок для студентов с именем "Фанни".
Найдите тексты оценочных листов для учителей с фамилией "Шустер".
Найдите даты начала и окончания инцидентов с поведением учеников с фамилией "Fahey".
Найдите даты начала и окончания задержаний учителей с фамилией "Шульц".
Какой идентификатор и почтовый индекс адреса с самой высокой месячной арендной платой?
Какой номер мобильного телефона у студента, чей адрес имеет самую низкую месячную арендную плату?
Какова ежемесячная арендная плата по адресам студентов в штате Техас?
Назовите имена и фамилии студентов с адресами в штате Висконсин?
Какова строка 1 и среднемесячная арендная плата для всех студенческих адресов?
Какой почтовый индекс у адреса, по которому живет преподаватель с именем "Лайла"?
Каковы адреса электронной почты учителей, чей адрес имеет почтовый индекс "918"?
Сколько учеников не было замешано ни в одном инциденте, связанном с поведением?
Найдите фамилии учителей, которые не участвовали ни в одном задержании.
Какова строка 1 адресов, которыми пользуются некоторые ученики и некоторые учителя?
Какие активы состоят из 2 частей и имеют менее 2 журналов неисправностей? Перечислите идентификатор и детали актива.
Сколько активов содержит каждый контракт на техническое обслуживание? Укажите их количество и идентификатор контракта.
Сколько активов поставляет каждая сторонняя компания? Укажите количество и идентификатор компании.
В каких сторонних компаниях работают не менее 2 инженеров по техническому обслуживанию или заключено не менее 2 контрактов на техническое обслуживание? Укажите идентификатор и название компании.
Назовите имя и идентификатор сотрудника, который регистрировал журнал неисправностей, но не связался ни с одним из приезжавших инженеров?
Кто из инженеров приезжал чаще всего? Укажите идентификатор, имя и фамилию инженера.
Какие детали имеют более 2 неисправностей? Укажите название и идентификатор детали.
Перечислите имя, фамилию, данные и описание соответствующих навыков каждого инженера.
Для всех неисправностей различных деталей, какие навыки требуются для их устранения? Перечислите названия неисправностей и описание навыков.
В скольких объектах можно использовать каждую деталь? Перечислите название и номер детали.
Какие описания неисправностей и статус неисправности всех неисправностей зафиксированы в журналах?
Сколько посещений инженера требуется максимум для одного журнала неисправностей? Укажите номер и идентификатор записи в журнале.
Каковы фамилии всех инженеров?
Сколько кодов состояния неисправности записано в таблице деталей журнала неисправностей?
Кто из инженеров ни разу не выезжал для обслуживания оборудования? Перечислите имя и фамилию инженера.
Перечислите идентификатор актива, детали, марку и модель для каждого актива.
Когда был приобретен первый актив?
Для устранения неисправности какой детали требуется наибольшее количество навыков? Укажите идентификатор и название детали.
Какая деталь имеет наименьшее количество неисправностей? Перечислите название детали.
Среди тех инженеров, которые посещали объект, какой инженер совершает наименьшее количество посещений? Перечислите идентификатор инженера, имя и фамилию.
Кто из сотрудников связывался с какими инженерами? Укажите имя сотрудника, имя и фамилию инженера.
Какой журнал неисправностей содержит наибольшее количество неисправных деталей? Укажите идентификатор журнала, описание и время записи.
Какой навык используется при устранении наибольшего количества неисправностей? Укажите идентификатор и описание навыка.
Какие существуют модели активов?
Перечислите все модели активов по марке, модели, деталям и дате выбытия по возрастанию.
Какая деталь имеет наименьшую сумму к оплате? Перечислите идентификатор детали и сумму.
Какая компания раньше всех заключила договор на техническое обслуживание? Укажите название компании.
Как описывается тип компании, которая заключила контракт в последний раз?
Какой пол составляет большинство сотрудников?
С каким количеством инженеров контактировал каждый сотрудник? Укажите имя контактного сотрудника и количество инженеров, с которыми он общался.
На каких активах не было зафиксировано ни одной неисправности? Укажите модель актива.
Перечислите местные органы власти и услуги, предоставляемые всеми станциями.
Укажите номера и названия всех поездов, упорядоченные по времени от раннего до позднего.
Укажите время и номера всех поездов, следующих в Ченнай, в порядке возрастания времени.
Сколько поездов имеют в своем названии слово "Экспресс"?
Найдите номер и время поезда, который идет из Ченнаи в Гуруваюр.
Найдите количество поездов, отправляющихся из каждого пункта назначения.
Найдите название поезда, маршрут которого проходит через наибольшее количество станций.
Найдите количество поездов на каждой станции, а также название и услуги сети станций.
Какова средняя высокая температура для каждого дня недели?
Назовите максимальную низкую температуру и среднее количество осадков на станции Амершам.
Найдите названия и время движения поездов, проходящих через станции местного управления Chiltern.
Сколько различных услуг предоставляют все станции?
Найдите идентификатор и местную администрацию станции с самой высокой средней температурой.
Найдите идентификатор и местную администрацию станции, на которой максимальное количество осадков превышает 50.
Укажите самую низкую температуру и самую высокую скорость ветра в милях в час.
Найдите начало пути, с которого отправляется более 1 поезда.
Найдите количество профессоров на кафедре бухгалтерского учета.
Сколько профессоров ведут занятия по предмету с кодом ACCT-211?
Назовите имя и фамилию профессора биологического факультета.
Назовите фамилии и даты рождения профессоров, преподающих курс ACCT-211?
Сколько занятий ведет профессор с фамилией Гразтевски?
Какой код у школы, к которой относится факультет бухгалтерского учета?
Сколько кредитов имеет курс CIS-220, и каково его описание?
Какой адрес у исторического факультета?
Сколько различных мест расположения имеет школа с кодом BUS?
Сколько различных мест расположения имеет каждая школа?
Найдите описание и кредиты для курса QM-261?
Найдите количество факультетов в каждой школе.
Найдите количество различных факультетов в каждой школе, количество которых меньше 5.
Сколько секций имеет каждый предмет?
Какое общее количество кредитов предлагает каждый факультет?
Найдите количество занятий, предлагаемых во всех аудиториях, в которых проводилось не менее 2 занятий.
Найдите количество занятий на каждом факультете.
Найдите количество классов в каждой школе.
Каково количество профессоров в разных школах?
Найдите количество и код должности, на которой работает больше всего сотрудников.
В какой школе меньше всего профессоров?
Найдите количество профессоров со степенью доктора философии на каждом факультете.
Найдите количество студентов на каждом факультете.
Найдите общее количество часов, отработанных всеми студентами на каждом факультете.
Найдите максимальный, средний и минимальный средний балл всех студентов на каждом факультете.
Как называется факультет, студенты которого имеют самый высокий средний балл, и каков его средний балл?
Сколько всего существует школ?
Сколько существует различных классов?
Сколько курсов предлагается?
Сколько факультетов в колледже?
Сколько курсов предлагает факультет компьютерных инфосистем? Systems?
Сколько секций имеет курс ACCT-211?
Найдите общее количество кредитов по всем предметам, предлагаемым на каждом факультете.
Найдите название факультета, который предлагает наибольшее количество кредитов по всем предметам.
Сколько студентов учится на курсе ACCT-211?
Как зовут каждого студента, зачисленного на курс ACCT-211?
Назовите фамилию студента, зачисленного на курс ACCT-211 и получившего оценку C?
Найдите общее количество сотрудников.
Сколько профессоров имеют степень доктора философии?
Сколько студентов учатся в классе, который ведет какой-либо профессор кафедры бухгалтерского учета?
Как называется факультет, на котором учится наибольшее количество студентов?
Перечислите названия всех факультетов в порядке их наименования.
Перечислите коды всех курсов, которые проходят в аудитории KLR209.
Перечислите фамилии всех сотрудников с кодом должности PROF в порядке возрастания даты их рождения.
Найдите фамилии и должности всех профессоров, отсортированные в алфавитном порядке по фамилии.
Назовите имя и фамилию самого старого сотрудника?
Назовите имя, фамилию и средний балл самого молодого из студентов, чей средний балл выше 3?
Как зовут студентов, получивших оценку C в любом классе?
Как называется факультет, на котором меньше всего преподавателей?
Как называется факультет, на котором больше всего профессоров со степенью Ph.D.?
Назовите фамилии профессоров, которые не ведут занятия.
Назовите фамилии профессоров исторического факультета, которые не ведут занятия.
Назовите фамилию и должность профессора с кафедры истории.
Назовите фамилию и должность профессора, чья фамилия Хеффингтон?
Найдите фамилию и дату приема на работу профессора, работающего на кафедре DRE 102.
Назовите код предмета, который изучал студент, чья фамилия Смитсон?
Каковы описание и зачет по курсу, который изучал студент, чья фамилия Смитсон?
Сколько профессоров имеют степень доктора философии или магистра?
Сколько профессоров работают на факультете бухгалтерского учета или биологии?
Найдите фамилию профессора, который читает два курса с кодами CIS-220 и QM-261.
Найдите фамилию студента, который посещает занятия на факультетах бухгалтерского учета и компьютерных инфосистем. Системы
Какой средний балл успеваемости у студентов, изучающих курс с кодом ACCT-211?
Назовите имя, фамилию, средний балл и номер телефона 5 студентов с самым высоким баллом?
К какому факультету принадлежат студенты с самым низким показателем gpa?
Найдите фамилию, имя и отчество студентов, чей средний балл ниже среднего балла всех студентов.
Найдите название и адрес факультета, на котором учится наибольшее количество студентов.
Найдите имя, адрес и количество студентов на факультетах, которые входят в топ-3 по количеству студентов.
Найдите имя и фамилию профессора, работающего на историческом факультете и имеющего степень доктора философии.
Найдите фамилии всех преподавателей, которые читали какой-либо курс, и код курса.
Найдите фамилии всех преподавателей, которые читали какой-либо курс, и описание курса.
Найдите фамилии и офисы всех преподавателей, которые читали какой-либо курс, а также найдите описание курса.
Найдите фамилии и офисы всех преподавателей, которые читали какой-либо курс, а также описание курса и название факультета.
Найдите имена всех студентов, прослушавших какой-либо курс, и описание курса.
Найдите имена всех студентов, прослушавших какой-либо курс и получивших по нему пятерки или тройки.
Найдите фамилии всех профессоров кафедры бухгалтерского учета, которые читают какой-либо курс, и название аудитории.
Найдите фамилии и степени всех профессоров, которые преподают какой-либо предмет на кафедре компьютерных инфосистем. Systems.
Назовите фамилию студента, получившего оценку A в классе с кодом 10018.
Найдите фамилию и должность профессора истории, который не получил степень доктора философии.
Найдите фамилии профессоров, которые ведут более одного предмета.
Найдите фамилии студентов, которые посещали ровно один предмет.
Найдите название факультета, на котором преподается предмет, в описании которого есть слово "Статистика".
Как зовут студента, чья фамилия начинается на букву S и который посещает предмет ACCT-211?
Сколько существует клубов?
Перечислите различные регионы клубов в алфавитном порядке по возрастанию.
Каково среднее количество золотых медалей у клубов?
Каковы виды и страны проведения соревнований?
В какие годы тип соревнований не является "Турниром"?
Каково максимальное и минимальное количество серебряных медалей для клубов.
У скольких клубов общее количество медалей меньше 10?
Перечислите все названия клубов в порядке возрастания года начала соревнований.
Перечислите все названия клубов в алфавитном порядке по убыванию.
Пожалуйста, укажите названия клубов и их игроков.
Укажите названия клубов, в которых есть игроки с позицией "правый фланг".
Каково среднее количество очков у игроков клуба с названием "АИБ".
Перечислите позиции игроков и среднее количество очков игроков каждой позиции.
Перечислите позиции игроков, у которых среднее количество очков, набранных игроками этой позиции, больше 20.
Перечислите виды соревнований и количество соревнований каждого вида.
Перечислите наиболее распространенные виды соревнований.
Перечислите виды соревнований, в которых проводится не более пяти соревнований данного типа.
Перечислите названия клубов, в которых нет ни одного игрока.
На каких позициях оба игрока набрали более 20 очков и менее 10 очков.
Покажите общее количество очков всех игроков.
сколько существует различных позиций?
Как называются игроки, набравшие больше среднего количества очков.
найдите количество игроков, чьи очки меньше 30 в каждой позиции.
какая страна участвовала в наибольшем количестве турниров?
какие страны принимали участие как в товарищеских, так и в турнирных соревнованиях.
Найдите страны, которые никогда не участвовали в соревнованиях типа Friendly.
Сколько всего компонентов мебели?
Верните название и идентификатор мебели с самым высоким рыночным курсом.
Найдите общую рыночную ставку мебели, занимающей 2 верхние доли рынка.
Найдите количество компонентов и названия всех предметов мебели, состоящих более чем из 10 компонентов.
Найдите название и количество компонентов наименее популярной мебели.
Найдите названия мебели, цена которой ниже самой высокой цены.
У какого производителя больше всего магазинов? Укажите его название и год открытия.
Найдите среднее количество фабрик для производителей, у которых более 20 магазинов.
Перечислите все названия и идентификаторы производителей в порядке возрастания года их открытия.
Укажите название и год открытия производителей, у которых либо меньше 10 фабрик, либо больше 10 магазинов.
Каково среднее количество фабрик и максимальное количество магазинов для производителей, открывшихся до 1990 года.
Найдите идентификатор и количество магазинов компании, которая производит самую дорогую мебель.
Найдите количество видов мебели, выпускаемых каждым производителем, а также названия компаний.
Укажите названия и цены мебели, которую производят некоторые компании.
Найдите долю рынка и названия мебели, которую не производит ни одна компания.
Найдите название компании, которая производит как мебель, состоящую менее чем из 6 компонентов, так и мебель, состоящую более чем из 10 компонентов.
Укажите имя, фамилию и название отдела для каждого сотрудника.
Укажите полное имя (имя и фамилию) и зарплату для тех сотрудников, которые зарабатывают меньше 6000.
Выведите имя, фамилию и номер отдела для всех сотрудников, чья фамилия "McEwen".
Вывести всю информацию обо всех сотрудниках без номера отдела.
Вывести всю информацию об отделе "Маркетинг".
когда дата приема на работу для сотрудников, чьи фамилии не содержат букву M?
вывести полное имя (имя и фамилию), дату найма, зарплату и номер отдела для сотрудников, чье имя не содержит букву M.
Выведите на экран ФИО (первое и последнее), дату найма, зарплату и номер отдела для сотрудников, чьи ФИО не содержат букву M, и расположите результаты в порядке возрастания по номеру отдела.
какой номер телефона у сотрудников, чья зарплата находится в диапазоне от 8000 до 12000?
Выведите на экран всю информацию о сотрудниках, чья зарплата находится в диапазоне 8000 и 12000, а комиссия не равна null или номер отдела не равен 40.
Каковы полное имя (фамилия и имя) и зарплата всех сотрудников, у которых нет значения для комиссии?
Выведите имя, фамилию и зарплату для тех сотрудников, чьи фамилии заканчиваются на букву m.
Найдите идентификатор должности и дату найма для тех сотрудников, которые были приняты на работу в период с 5 ноября 2007 года по 5 июля 2009 года.
Назовите имя и фамилию сотрудников, которые работают в отделе 70 или 90.
Найдите зарплату и номер менеджера для тех сотрудников, которые работают под руководством менеджера.
Выведите все данные из таблицы "Сотрудники" для тех сотрудников, которые были приняты на работу до 2002-06-21.
Выведите информацию обо всех сотрудниках, в имени которых есть буквы D или S, а также расположите результаты в порядке убывания зарплаты.
отобразить тех сотрудников, которые были приняты на работу после 7 сентября 1987 года.
отобразить название вакансий, минимальная зарплата которых превышает 9000.
отобразить название должности, разницу между минимальной и максимальной зарплатой для тех должностей, максимальная зарплата которых находится в диапазоне от 12000 до 18000.
отобразить электронную почту сотрудников, которые не имеют комиссионного процента и зарплаты в диапазоне от 7000 до 12000 и работают в отделе, число которых равно 50.
отобразить идентификатор сотрудника для каждого сотрудника и дату, когда он закончил свою предыдущую работу.
Выведите на экран те отделы, в которых работает более десяти сотрудников, получивших комиссионный процент.
Найдите идентификаторы отделов, в которых любой менеджер управляет 4 и более сотрудниками.
отобразить среднюю зарплату сотрудников каждого отдела, получающих комиссионный процент.
Выведите идентификатор страны и количество городов для каждой страны.
отображение идентификаторов работ, которые выполнялись двумя и более сотрудниками в течение более 300 дней.
отобразить ID сотрудников, которые выполняли две или более работы в прошлом.
Найти сотрудника по его ID и названию страны, в которой он сейчас работает.
отобразить название отдела и количество сотрудников в каждом из отделов.
Можете ли вы вернуть всю подробную информацию о работе, которую выполнял любой из сотрудников, получающих в настоящее время зарплату от 12000 и выше?
Выведите название должности и среднюю зарплату сотрудников.
Каково полное имя (имя и фамилия) тех сотрудников, которые получают большую зарплату, чем сотрудник, чей идентификатор равен 163?
Верните наименьшую зарплату для каждого отдела.
Найдите имя, фамилию и id отдела для тех сотрудников, которые получают такую зарплату, которая является самой маленькой зарплатой в любом из отделов.
Найдите идентификатор сотрудника для всех сотрудников, которые зарабатывают больше средней зарплаты.
найдите идентификатор сотрудника и зарплату всех сотрудников, которые подчиняются Паяму (имя).
найдите название всех отделов, в которых действительно есть один или несколько сотрудников.
получить сведения о сотрудниках, которые управляют отделом.
Найдите идентификатор работы для тех вакансий, средняя зарплата которых превышает 8000.
выведите на экран идентификатор сотрудника и название должности для всех этих должностей в отделе 80.
Каковы имя, фамилия и идентификатор должности всех сотрудников финансового отдела?
Выведите на экран всю информацию о сотрудниках, чья зарплата находится в диапазоне от наименьшей до 2500.
Найдите идентификаторы сотрудников, которые не работают в тех отделах, где работают некоторые сотрудники, чьи идентификаторы менеджеров находятся в диапазоне 100 и 200.
Выведите имя сотрудника (имя и фамилию) и дату найма для всех сотрудников, работающих в том же отделе, что и Клара.
Выведите имя сотрудника (имя и фамилию) и дату найма для всех сотрудников того же отдела, что и Клара, за исключением Клары.
Выведите номер и имя сотрудника (имя и фамилию) для всех сотрудников, которые работают в одном отделе с любым сотрудником, чье имя содержит букву "T".
Выведите номер сотрудника, имя (имя и фамилию) и зарплату для всех сотрудников, которые зарабатывают больше средней зарплаты и работают в одном отделе с любым сотрудником, в имени которого есть буква "J".
Выведите номер сотрудника и его должность для всех сотрудников, чья зарплата меньше, чем зарплата сотрудников, чья должность называется MK_MAN.
Выведите номер сотрудника, имя (имя и фамилию) и название должности для всех сотрудников, чья зарплата больше, чем зарплата тех сотрудников, чья должность называется PU_MAN.
Выведите идентификатор отдела и общую зарплату для тех отделов, в которых работает не менее двух сотрудников.
Вывести всю информацию о сотрудниках, у которых в прошлом не было работы.
вывести идентификатор отдела, полное имя (фамилию и имя), зарплату для тех сотрудников, у которых самая высокая зарплата в каждом отделе.
отображение имени и фамилии, отдела, города и штата для каждого сотрудника.
отображение сотрудников, в имени которых есть буква z, а также отображение их фамилии, города.
отобразить название отдела, город и провинцию штата для каждого отдела.
отобразить полное имя (имя и фамилию) сотрудника с идентификатором и названием страны, в которой он работает.
отобразить название отдела и количество сотрудников в каждом отделе.
вывести полное имя (имя и фамилию) и зарплату тех сотрудников, которые работают в любом отделе, расположенном в Лондоне.
Как называется песня, которая была выпущена в последний год?
Каков id самой длинной песни?
Найдите названия всех англоязычных песен.
Назовите id песен, формат которых - mp3.
Укажите имя и страну происхождения всех исполнителей, выпустивших песни с рейтингом выше 9.
Укажите размер и формат файлов для всех песен с разрешением ниже 800.
Как называется исполнитель, создавший самую короткую песню?
Назовите имена и страны происхождения исполнителей, создавших три песни с самым высоким рейтингом.
Сколько песен имеют продолжительность 4 минуты?
Сколько исполнителей родом из Бангладеш?
Каков средний рейтинг песен, созданных женщинами?
Какой самый популярный формат файлов?
Найдите имена исполнителей из Великобритании, которые создали песни на английском языке.
Найдите идентификаторы песен, которые доступны в формате mp4 и имеют разрешение меньше 1000.
Какова страна происхождения артиста женского пола, создавшего песню на языке бангла?
Какова средняя продолжительность песен, доступных в формате mp3 с разрешением ниже 800?
Каково количество исполнителей для каждого пола?
Каков средний рейтинг песен на каждом языке?
Верните пол и имя исполнителя, создавшего песню с самым низким разрешением.
Для каждого формата файлов укажите количество исполнителей, выпустивших песни в этом формате.
Найдите отличительные названия всех песен, разрешение которых выше, чем у некоторых песен на английском языке.
Как называются все песни, у которых рейтинг ниже, чем у некоторых песен в жанре блюз?
Назовите имя и страну происхождения исполнителя, выпустившего песню, в названии которой есть слово "любовь"?
Перечислите имена и пол всех исполнителей, выпустивших песни в марте.
Перечислите названия всех жанров в алфавитном порядке вместе с их рейтингами.
Приведите список названий всех песен в порядке их разрешения.
Назовите имена песен, которые доступны в формате mp4 или имеют разрешение выше 720?
Перечислите названия всех песен, которые имеют продолжительность 4 минуты или написаны на английском языке.
Какой язык чаще всего используется в песнях?
Какой язык чаще всего использовался в песнях с разрешением выше 500?
Назовите имена исполнителей, которые являются мужчинами и родом из Великобритании?
Найдите названия песен, жанр которых - современный, а язык - английский.
Верните названия песен, для которых формат - mp3, а разрешение - ниже 1000.
Верните имена исполнителей, которые являются представителями Великобритании и выпустили песню на английском языке.
Каковы средний рейтинг и разрешение песен на языке бангла?
Каковы максимальное и минимальное разрешение песен, продолжительность которых составляет 3 минуты?
Какова максимальная продолжительность и разрешение песен, сгруппированных и упорядоченных по языкам?
Каковы наименьшая продолжительность и наименьший рейтинг песен, сгруппированных по жанрам и упорядоченных по жанрам?
Найдите имена и количество работ всех исполнителей, у которых есть хотя бы одна песня на английском языке.
Найдите имена и страну происхождения всех исполнителей, выпустивших хотя бы одну песню с разрешением выше 900.
Найдите имена и количество работ трех артистов, выпустивших наибольшее количество песен.
Найдите страну происхождения артиста, выпустившего наименьшее количество песен?
Как называются песни, чей рейтинг ниже рейтинга всех песен на английском языке?
Назовите имена песен, чье разрешение выше разрешения всех песен с рейтингом ниже 8?
Каковы id песен, чье разрешение выше среднего разрешения песен в современном жанре?
Найдите 3 лучших исполнителя, у которых наибольшее количество песенных произведений на языке бангла.
Перечислите id, жанр и имя исполнителя английских песен, упорядоченных по рейтингу.
Перечислите продолжительность, размер файла и формат песен, чей жанр - поп, упорядоченные по названию?
Найдите имена исполнителей, которые создали англоязычные песни, но никогда не получали рейтинг выше 8.
Найдите имена исполнителей из Бангладеш, которые никогда не получали рейтинг выше 7.
какое полное название и идентификатор колледжа с самым большим количеством бейсболистов?
Какова средняя зарплата игроков команды "Бостон Ред Стокингс"?
Назовите имена и фамилии игроков, участвовавших в игре всех звезд в 1998 году?
Назовите имя, фамилию и идентификатор игрока с наибольшим количеством участий в играх всех звезд? Также укажите их количество.
Сколько игроков ежегодно попадают в Зал славы?
Каково среднее количество зрителей на домашних матчах за каждый год?
В 2014 году, каковы идентификатор и ранг команды, имеющей наибольшую среднюю посещаемость?
Назовите имя, фамилию и идентификатор менеджера, получившего награду "Самый лучший менеджер"?
Сколько парков находится в штате Нью-Йорк?
Какие 3 игрока получили наибольшее количество наград игроков? Укажите их имя и фамилию.
Перечислите три страны, из которых вышло меньше всего игроков.
Найдите все имена и фамилии игроков, у которых нет записей о смерти.
Сколько игроков, родившихся в США, являются праворукими бэттерами? То есть имеют значение бэттера "R".
Каков средний рост игроков из колледжа под названием "Йельский университет"?
Какая самая высокая зарплата в каждой команде? Перечислите название команды, ее идентификатор и максимальную зарплату.
Назовите название и идентификатор команды, предлагающей самую низкую среднюю зарплату.
Найдите фамилию, имя и отчество игроков, получивших награду в 1960 и 1961 годах.
Перечислите игроков с именем и фамилией, чей вес больше 220 или рост меньше 75.
Перечислите максимальные показатели команды "Бостон Ред Стокерс", когда команда побеждала в постсезоне?
Сколько раз "Бостон Ред Стокингз" проиграл в постсезоне 2009 года?
Назовите имя и фамилию команды, одержавшей наибольшее количество побед в постсезоне 2008 года?
Какое количество побед одержала команда "Бостон Ред Стокингз" в постсезонах за каждый год в истории?
Каково общее количество игр постсезона, в которых участвовала команда "Бостон Ред Стокингз"?
Сколько игр в постсезоне 1885 года завершилось вничью (то есть значение "ничья" равно '1')?
Какую общую зарплату выплатила команда "Бостон Ред Стокингз" в 2010 году?
Сколько игроков было в команде Boston Red Stockings в 2000 году?
Перечислите 3 самые высокие зарплаты игроков в 2001 году?
Каковы были все значения зарплат игроков в 2010 и 2001 годах?
В каком году в Зал славы вошло меньше всего людей?
Сколько парков находится в городе Атланта?
Сколько игр было сыграно в парке "Колумбия Парк" в 1907 году?
Сколько игр было сыграно в городе Атланта в 2000 году?
Какова общая посещаемость домашних игр команды "Бостон Ред Стокингз" с 2000 по 2010 год?
Сколько в общей сложности заработал игрок с именем Лен и фамилией Баркер в период с 1985 по 1990 год?
Перечислите игроков с именем и фамилией, которые получали зарплату в команде "Вашингтон Нэшнлз" в 2005 и 2007 годах.
Сколько всего домашних игр провела команда "Бостон Ред Стокингз" с 1990 по 2000 год?
На домашних матчах какой команды было меньше всего зрителей в 1980 году?
Перечислите названия штатов, в которых есть более 2 парков.
Сколько команд-франшиз являются активными, со значением "активный" 'Y'?
В каких городах насчитывается от 2 до 4 парков?
В каком парке было больше всего посетителей в 2008 году?
Сколько объективов фотоаппаратов имеют фокусное расстояние больше 15 мм?
Найдите марку и название каждого объектива и отсортируйте в порядке убывания максимальной диафрагмы.
Укажите идентификатор, цветовую схему и название всех фотографий.
Какова максимальная и средняя высота гор?
Какова средняя высота гор в стране "Марокко"?
Как называются, какова высота и высота гор, которые не относятся к хребту Абердара?
Каковы идентификатор и название фотографий для гор?
Назовите идентификаторы и названия гор, на которых есть как минимум 2 фотографии?
Как называются камеры, с помощью которых было снято больше всего гор?
Как называются фотографии, сделанные с помощью объективов марки "Sigma" или "Olympus"?
Сколько существует различных марок объективов?
Сколько объективов фотоаппаратов не используется для съемки фотографий?
Сколько разных видов объективов используется для съемки гор в стране "Эфиопия"?
Перечислите марки объективов, с помощью которых были сфотографированы горы с хребтом "Атлас Тубкаль" и горы с хребтом "Массив Ласта".
Укажите название и известность гор, чей снимок не был сделан объективом марки Sigma.
Перечислите названия объективов фотокамер, содержащие подстроку "Digital".
Назовите название каждого объектива и количество сделанных им фотографий. Упорядочьте результаты по количеству фотографий.
Найдите названия каналов, которые не принадлежат CCTV.
Перечислите все названия каналов в порядке убывания их рейтинга в процентах от большого к маленькому.
Кто является владельцем канала, имеющего самый высокий рейтинг?
сколько на нем программ?
Перечислите все названия программ, упорядочив их по времени запуска.
Укажите название, происхождение и владельца каждой программы.
найдите название программы, которая была запущена самой последней.
найдите общую процентную долю всех каналов, принадлежащих CCTV.
Найдите названия каналов, которые транслируются в утреннее время.
как называются каналы, которые вещают и утром, и вечером?
сколько программ транслируется в каждом временном отрезке суток?
найдите количество различных программ, которые транслируются в ночное время.
Найдите названия программ, которые никогда не транслируются утром.
найдите владельцев программ, у которых есть несколько программ как в утреннее, так и в ночное время.
Перечислите все источники программ в алфавитном порядке.
каково число владельцев различных каналов?
найдите названия программ, чье происхождение находится не в Пекине.
Как называются каналы, принадлежащие CCTV или HBS?
Найдите общий коэффициент рейтинга для каждого владельца канала.
Найдите название программы, которая транслируется чаще всего.
Сколько всего существует курсов?
Каковы описания курсов с названием "база данных"?
Каковы адреса авторов или преподавателей курсов с личным именем "Катрин"?
Перечислите адреса всех авторов или преподавателей курсов.
Перечислите все логины и фамилии авторов и преподавателей курсов.
Перечислите все даты зачисления и завершения обучения студентов.
Сколько разных студентов зачислено на курсы?
На сколько разных курсов записались студенты?
Найдите даты сдачи тестов с результатом "Пройдено".
Сколько тестов имеют результат "Fail"?
Каковы имена входа в систему студентов с фамилией "Уорд"?
Каковы даты последнего входа в систему студентов с фамилиями "Яскольски" или "Лангош"?
Сколько студентов имеют личные имена, содержащие слово "сын"?
Перечислите все названия предметов.
Перечислите всю информацию об авторах курсов и преподавателях в алфавитном порядке личных имен.
Перечислите личные имена и фамилии всех студентов в алфавитном порядке фамилий.
Перечислите результаты каждого теста и их количество в порядке убывания количества.
Найдите логин автора курса, который читает курс с названием "Расширенная база данных".
Найдите адреса авторов курса, которые преподают курс с названием "операционная система" или "структура данных".
Найдите личное имя, фамилию и идентификатор автора курса, который преподает больше всего курсов.
Найдите адреса и авторские идентификаторы авторов курсов, которые преподают не менее двух курсов.
Найдите названия курсов, которые ведет преподаватель с личным именем "Хулио".
Найдите названия и описания курсов, которые относятся к предмету "Информатика".
Найдите идентификатор предмета, название предмета и соответствующее количество доступных курсов для каждого предмета.
Найдите идентификатор предмета, название предмета и соответствующее количество курсов для каждого предмета и отсортируйте по количеству курсов в порядке возрастания.
Какова дата зачисления на курс с названием "Испанский язык"?
Как называется предмет, на который записалось больше всего студентов?
Как называются предметы, на которые записался ровно 1 студент?
Каковы описания и названия курсов, на которые записано больше 2 студентов?
Как называется каждый предмет и какое количество студентов на нем зарегистрировано?
Каковы даты зачисления всех тестов с результатом "Пройдено"?
Каковы даты завершения всех тестов с результатом "Fail"?
Перечислите даты зачисления и завершения обучения студента с личным именем "Карсон".
Перечислите даты зачисления и завершения обучения студента с фамилией "Зиеме" и личным именем "Берни".
Найдите студенческий билет и имя пользователя студента с наибольшим количеством зачисленных на курс
Найдите студенческий билет и личное имя студента, имеющего не менее двух зачислений.
Найдите студенческий билет и отчество всех студентов, имеющих не менее двух зачислений.
Найдите личные имена студентов, не зачисленных ни на один курс.
Сколько студентов не было зачислено ни на один курс?
Найдите общее имя пользователя для авторов курса и студентов.
Найдите общее личное имя авторов курса и студентов.
Какие претензии вызвали более 2 расчетов или имеют максимальную стоимость? Укажите дату подачи претензии и ее идентификатор.
У кого из клиентов было не менее 2 полисов, но он не подал ни одной претензии? Укажите данные и идентификатор клиента.
Перечислите способ, дату и сумму всех выплат в порядке возрастания даты.
Из всех претензий, какова сумма урегулирования претензии с наибольшей суммой претензии? Укажите как сумму урегулирования, так и сумму иска.
Из всех претензий, какая сумма была заявлена в претензии с наименьшей суммой урегулирования? Укажите как сумму урегулирования, так и сумму иска.
Среди всех претензий, в каких претензиях заявленная сумма больше средней? Укажите дату предъявления претензии и дату ее удовлетворения.
Среди всех исков в каких поселениях заявленная сумма не превышает среднюю? Укажите дату начала рассмотрения претензии.
Сколько расчетов соответствует каждой претензии? Укажите идентификатор претензии и количество урегулирований.
По какому иску было произведено наибольшее количество расчетов? Укажите идентификатор требования, дату его предъявления и количество.
Сколько расчетов было произведено по претензии с самой последней датой урегулирования? Укажите их количество и идентификатор претензии.
Какова самая ранняя дата предъявления претензии из всех заявленных?
Какова общая сумма выплат по всем претензиям?
Кто из клиентов имеет более одного полиса? Перечислите данные клиентов и их идентификаторы.
Каковы даты предъявления претензий и даты урегулирования по всем расчетам?
Какой способ оплаты является наиболее популярным?
С помощью какого способа оплаты было обработано наименьшее количество платежей?
Какова общая сумма платежа?
Каковы все отличительные данные клиентов?
Какой тип полиса выбрало больше всего клиентов?
Сколько всего было произведено расчетов?
Какие платежи были обработаны с помощью Visa? Перечислите идентификатор платежа, дату и сумму.
Перечислите данные клиентов, у которых нет полисов.
Укажите дату подачи претензии, дату ее урегулирования и сумму урегулирования для всех претензий, по которым было произведено ровно одно урегулирование.
Найдите общую заявленную сумму по всем претензиям.
В каком отделе работает больше всего сотрудников?
Каков идентификатор сотрудника руководителя, в отделе которого работает меньше всего сотрудников?
Каковы имя и должность руководителя, в чьем отделе меньше всего сотрудников?
Назовите имена пациентов, записавшихся на прием?
как называются имена и номера телефонов пациентов, которые записались на прием более чем один раз?
Найдите идентификатор приема с самой последней датой начала?
Перечислите имена врачей, которые приняли несколько пациентов.
Перечислите имена врачей, которые никогда не принимали пациентов.
Найдите имена всех врачей и названия их основных аффилированных отделений.
Как зовут пациента, который записался на прием в последний раз?
Сколько пациентов находится в палате 112?
Сколько рецептов пациентам выписывает врач Джон Дориан?
Найдите название лекарства, использованного для пациента, который лежит в палате 111?
Найдите пациента, который недавно лежал в палате 111.
Как зовут медсестру, ведущую наибольшее количество приемов?
Сколько пациентов обслуживает каждый врач? Перечислите их имена и количество пациентов, о которых они заботятся.
Найдите фамилии врачей, которые ведут прием более одного пациента.
Найдите количество палат, расположенных на каждом этаже блока.
Найдите количество палат для разных кодов блоков?
В каких уникальных блок-кодах есть свободные комнаты?
Сколько существует различных типов палат?
Как называются врачи, которые выписывают рецепт на лекарство Тезизин?
Найдите фамилию и должность врача, который выписывает лекарство, марка которого X?
Найдите количество лекарств, выписанных для каждой марки.
Найдите фамилии врачей, в названии должности которых есть слово "старший".
Найдите пациента, который проходил лечение в последний раз?
Найдите имена всех пациентов, которые проходят лечение и находятся в палате 111.
Перечислите имена всех медсестер в алфавитном порядке?
Найдите имена медсестер, которые ухаживают за пациентом, проходящим лечение.
Перечислите имена всех разных лекарств, упорядоченных в алфавитном порядке.
Назовите фамилии врачей, назначивших наибольшую дозу?
Перечислите идентификаторы сотрудников врачей вместе с идентификаторами отделений их основной принадлежности.
Перечислите названия отделений, в которых работают некоторые врачи.
Какие медсестры дежурят на этаже блока 1 и под кодом блока 1? Назовите их имена.
Какова самая высокая стоимость, самая низкая стоимость и средняя стоимость процедур?
Перечислите названия и стоимость всех процедур, отсортированных по стоимости от самой высокой до самой низкой.
Найдите три самые дорогие процедуры.
Найдите врачей, прошедших обучение по процедуре, стоимость которой превышает 5000.
Найдите врача, который прошел обучение по самой дорогой процедуре?
Какова средняя стоимость процедур, которым обучался врач Джон Вен?
Найдите названия процедур, которым обучался врач Джон Вен.
Найдите все процедуры, которые стоят больше 1000 или которым обучался врач Джон Вен.
Найдите названия всех процедур, которые стоят больше 1000, но которым врач Джон Вен не обучался?
Найдите названия всех процедур, стоимость которых не превышает 5000 и по которым обучался врач Джон Вен.
Найдите имена врачей, которые работают в отделениях хирургии и психиатрии.
Найдите имена врачей, которые связаны с хирургическим или психиатрическим отделением.
Найдите имена пациентов, которые не используют лекарство Procrastin-X.
Найдите количество пациентов, которые не используют лекарство Procrastin-X.
Сколько назначено приемов?
Найдите имена медсестер, которые дежурят на приеме.
Сколько существует кораблей?
Перечислите названия судов в порядке возрастания их грузоподъемности.
Каковы тип и национальность кораблей?
Перечислите названия судов, чья национальность не является "Соединенные Штаты".
Укажите названия судов, чья национальность либо Соединенные Штаты, либо Великобритания.
Как называется корабль с самым большим тоннажем?
Покажите различные типы кораблей и количество кораблей каждого типа.
Пожалуйста, укажите наиболее распространенный тип кораблей.
Перечислите страны, у которых есть более двух кораблей.
Покажите различные типы кораблей и средний тоннаж кораблей каждого типа.
Укажите коды и судьбы миссий, а также названия кораблей, участвовавших в них.
Покажите названия кораблей, участвующих в миссиях, начатых после 1928 года.
Покажите отдельную судьбу миссий, в которых участвуют корабли с национальностью "Соединенные Штаты".
Перечислите названия кораблей, которые не участвовали ни в одной миссии.
Покажите типы кораблей, среди которых есть как корабли с тоннажем больше 6000, так и корабли с тоннажем меньше 4000.
Найдите общее количество студентов.
Найдите фамилии студентов, занимающихся в комнате 111.
Найдите фамилии студентов, обучающихся в комнате 108.
Назовите фамилии студентов, занимающихся в комнате 107.
Для каждого класса укажите класс, который в нем учится. Укажите только номер кабинета и номер класса.
Какой класс учится в кабинете 103?
Найдите класс, который учится в кабинете 105.
В каких кабинетах учится 4 класс?
В каких кабинетах учится 5 класс?
Найдите фамилии учителей, которые преподают в пятом классе.
Найдите фамилии учителей, которые преподают в первом классе.
Найдите фамилии всех учителей, которые преподают в классе 110.
Найдите фамилии учителей, преподающих в классе 109.
Сообщите имя и фамилию всех учителей.
Сообщите имя и фамилию всех учеников.
Найдите всех студентов, которых учила OTHA MOYER. Выведите имя и фамилию учеников.
Найдите всех студентов, которых учил МАРРОТТЕ КИРК. Выведите имена и фамилии студентов.
Найдите имена и фамилии всех учителей, которые преподают Эвелине Бромлей.
Найдите фамилии всех преподавателей, которые преподают ГЕЛЛ ТАМИ.
Сколько учеников обучает ЛОРИЯ ОНДЕРСМА?
Сколько учеников учит Кава Гордон?
Найдите количество учеников, которых учит ТАРРИНГ ЛЕЙЯ.
Сколько преподавателей у студентки по имени CHRISSY NABOZNY?
Сколько учителей у ученика по имени МЭДЛОК РЭЙ?
Найдите всех учеников первого класса, которым НЕ преподавала ОТА МОЙЕР. Сообщите их имена и фамилии.
Найдите фамилии учеников третьего класса, которых не учит КОВИН ДЖЕРОМ.
Для каждого класса укажите класс, количество кабинетов, в которых он преподается, и общее количество учеников в классе.
Для каждого класса укажите номер класса и количество классов, в которых он используется.
В каком классе больше всего учеников?
Укажите количество учащихся в каждом классе.
Для каждого класса 0 сообщите общее количество учащихся.
Укажите общее количество учеников в каждом классе четвертого класса.
Найдите фамилию учителя, который обучает наибольшее количество учеников.
Найдите количество учеников в одном классе.
Сколько компаний имеют штаб-квартиру в США?
Перечислите названия компаний по возрастанию количества продаж.
Каковы штаб-квартиры и отрасли всех компаний?
Укажите названия компаний, работающих в банковской или розничной торговле?
Какова максимальная и минимальная рыночная стоимость компаний?
Какова штаб-квартира компании с наибольшим объемом продаж?
Покажите различные штаб-квартиры и количество компаний в каждой штаб-квартире.
Покажите наиболее распространенные штаб-квартиры компаний.
Покажите штаб-квартиры, в которых работают не менее двух компаний.
Покажите штаб-квартиры, в которых есть как компании из банковской сферы, так и компании из нефтегазовой отрасли.
Покажите названия компаний и имена сотрудников.
Покажите названия компаний и имена сотрудников в порядке убывания количества лет работы сотрудника.
Покажите имена сотрудников, работающих в компаниях с объемом продаж более 200.
Покажите названия компаний и количество сотрудников в них.
Перечислите имена людей, которые не работают ни в одной компании.
перечислите названия компаний с объемом продаж более 200 в порядке убывания объема продаж и прибыли.
Сколько существует фильмов?
Перечислите режиссеров всех фильмов.
Каков средний валовый сбор от продажи билетов в долларах для всех фильмов?
Каковы низкие и высокие оценки кинорынка?
Каковы типы оценок кинорынка в 1995 году?
Каково максимальное и минимальное количество городов на всех рынках.
На скольких рынках число городов меньше 300?
Перечислите все страны рынков в алфавитном порядке по возрастанию.
Перечислите все страны рынков в порядке убывания количества городов.
Укажите названия фильмов и типы рыночных оценок.
Укажите режиссера фильмов с рыночной оценкой в 1995 году.
Каково среднее количество городов на рынках с низкой оценкой кинорынка, превышающей 10000?
Перечислите страны и годы оценки кинорынка.
Пожалуйста, перечислите годы оценки кинорынка, когда рынок находится в стране "Япония", в порядке убывания.
Перечислите студии, снявшие каждый фильм, и количество фильмов, выпущенных этой студией.
Укажите название киностудии, выпустившей наибольшее количество фильмов.
Перечислите названия студий, которые выпустили не менее двух фильмов.
Перечислите названия фильмов, которые не имеют рыночной оценки.
Покажите студии, снявшие фильмы с режиссерами "Николас Мейер" и "Уолтер Хилл".
Найдите названия и студии фильмов, которые были сняты некоторыми киностудиями, содержащими слово "Universal".
Укажите студии, которые не выпускали фильмы с режиссером "Уолтер Хилл".
Перечислите студии, средний валовый сбор которых превышает 4500000.
Назовите фильм, который имеет самую высокую рыночную оценку.
Назовите названия и режиссеров фильмов, которые никогда не были представлены в Китае.
Сколько элементов календаря у нас есть?
Покажите все даты календаря и номера дней.
Покажите количество типов документов.
Перечислите все коды типов документов и названия типов документов.
Как называется и описывается код типа документа RV?
Каков код типа документа для типа документа "Бумага"?
Покажите количество документов с кодом типа документа CV или BK.
Какова дата хранения документа "Брак CV"?
Каковы номер и дата дня всех документов?
Как называется тип документа для документа с именем "Как читать книгу"?
Покажите количество местоположений.
Перечислите все коды местоположений и их названия.
Как называется и описывается код местоположения x?
Какой код местоположения у страны "Канада"?
Сколько существует ролей?
Перечислите все коды ролей, названия ролей и их описания.
Каковы название и описание для кода роли "MG"?
Покажите описание роли "Proof Reader".
Укажите имя, код роли и дату рождения сотрудника с именем "Армани".
Какой идентификатор у сотрудника по имени Эбба?
Покажите имена всех сотрудников с ролью "HR".
Покажите все коды ролей и количество сотрудников в каждой роли.
Какой код роли имеет наибольшее количество сотрудников?
Покажите все коды ролей, в которых работает не менее 3 сотрудников.
Покажите код роли с наименьшим количеством сотрудников.
Какое имя роли и описание роли у сотрудника по имени Эбба?
Покажите имена сотрудников с ролью Редактор.
Покажите идентификаторы сотрудников для всех сотрудников с ролью "Отдел кадров" или "Менеджер".
Какие существуют различные коды местоположения для документов?
Покажите имя местоположения для документа "Автобиография Робина".
Покажите код местоположения, начальную дату и конечные данные в этом местоположении для всех документов.
Что такое "дата в местоположении от" и "дата в местоположении до" для документа с именем "Robin CV"?
Покажите коды местонахождения и количество документов в каждом местонахождении.
Какой код местоположения содержит наибольшее количество документов?
Покажите коды местоположений, в которых хранится не менее 3 документов.
Покажите название и код местонахождения с наименьшим количеством документов.
Назовите имена сотрудников, разрешивших уничтожение, и сотрудников, уничтоживших соответствующие документы.
Покажите идентификатор каждого сотрудника и количество уничтоженных документов, санкционированных этим сотрудником.
Укажите идентификаторы сотрудников и количество документов, уничтоженных каждым из них.
Покажите идентификаторы сотрудников, которые не санкционировали уничтожение ни одного документа.
Покажите идентификаторы всех сотрудников, которые разрешили уничтожение.
Покажите идентификаторы всех сотрудников, которые уничтожили документ.
Показать идентификаторы всех сотрудников, которые не уничтожили ни одного документа.
Покажите идентификаторы всех сотрудников, которые либо уничтожили документ, либо дали разрешение на это.
Как называются все клубы?
Сколько в них студентов?
Как зовут всех студентов?
Найдите фамилии членов клуба "Bootup Baltimore".
Кто является членами клуба под названием "Hopkins Student Enterprises"? Укажите фамилию.
Сколько членов состоит в клубе "Теннисный клуб"?
Найдите количество членов клуба "Pen and Paper Gaming".
В скольких клубах состоит Линда Смит?
Найдите количество клубов, в которых состоит "Трейси Ким".
Найдите всех женщин, состоящих в клубе "Bootup Baltimore". Укажите имя и фамилию.
Найдите всех мужчин, состоящих в клубе "Hopkins Student Enterprises". Показать имя и фамилию.
Найдите всех членов клуба "Bootup Baltimore", чья специальность "600". Укажите имя и фамилию.
В каком клубе больше всего членов со специализацией "600"?
Найдите название клуба, в котором больше всего студенток.
Каково описание клуба под названием "Теннисный клуб"?
Найдите описание клуба "Pen and Paper Gaming".
Где находится клуб под названием "Теннисный клуб"?
Найдите местоположение клуба "Pen and Paper Gaming".
Где находится клуб "Hopkins Student Enterprises"?
Найдите названия всех клубов в "AKW".
Сколько клубов находится в "HHH"?
Назовите имя и фамилию президента клуба "Bootup Baltimore"?
Кто является "CTO" клуба "Hopkins Student Enterprises"? Укажите имя и фамилию.
Сколько различных ролей существует в клубе "Bootup Baltimore"?
Сколько членов клуба "Bootup Baltimore" старше 18 лет?
Сколько членов клуба "Bootup Baltimore" моложе 18 лет?
Найдите названия всех клубов, в которых есть хотя бы один член из города с городским кодом "BAL".
Найдите названия клубов, в которых есть хотя бы один член из города с кодом "HOU".
В скольких клубах состоит студент по имени "Эрик Тай"?
Перечислите клубы, членом которых является "Дэвис Стивен".
Перечислите клубы, в которых есть хотя бы один член с советником "1121".
Каков средний возраст членов клуба "Bootup Baltimore"?
Найдите средний возраст членов клуба "Hopkins Student Enterprises".
Найдите средний возраст членов клуба "Теннисный клуб".
Какова разная сумма гранта для грантов, документы на которые были отправлены до '1986-08-26 20:49:27', а грант закончился после '1989-03-16 18:27:16'?
Перечислите детали проекта, в результате которого были получены патент и документ.
Какова общая сумма грантов организаций, описанных как исследования?
Перечислите, с какой даты и по какую дату работают эти сотрудники: сотрудники проекта, нанявшего наибольшее количество сотрудников
Найдите идентификаторы и реквизиты организаций, которые участвуют в
Назовите тип организации и идентификатор организации, в которой работает больше всего научных сотрудников?
Какая организация нанимает больше всего сотрудников?
Найдите даты отправки документов с суммой гранта более 5000 по типу описанной организации
Каковы даты получения ответов для документов, описанных как "Регулярные" или предоставленных на сумму более 100?
Перечислите детали проектов, в которых не было нанято ни одного сотрудника на роль исследователя.
Каковы детали задачи, идентификатор задачи и идентификатор проекта для проектов, которые описаны как "омнис" или имеют более 2 результатов?
Когда начинают работать все сотрудники с ролью исследователя и когда они прекращают работать?
Сколько видов ролей существует для сотрудников?
Какова общая сумма грантов, предоставленных каждой организацией? Также укажите идентификатор организации.
Перечислите данные о проектах, результаты исследований которых описаны с подстрокой "Опубликовано".
Сколько сотрудников работает в каждом проекте? Перечислите идентификатор проекта и их количество в порядке возрастания.
Каково полное описание роли исследователя.
Когда начали работать первые сотрудники проектов?
Какой проект дал наибольшее количество результатов? Перечислите детали проекта и его идентификатор.
Какие проекты не имеют результатов? Перечислите детали проекта.
Какая организация наняла наибольшее количество научных сотрудников? Укажите идентификатор организации, тип и подробную информацию.
Укажите описание роли и идентификатор сотрудника проекта, участвовавшего в наибольшем количестве результатов проекта?
Какой тип документа описывается с префиксом 'Initial'?
Для грантов с документами, описанными как "Регулярный", и документами, описанными как "Первоначальная заявка", укажите дату начала.
Сколько документов может быть в одном гранте? Укажите идентификатор и номер гранта.
Найдите описание типа организации, описанной как "quo".
Каковы сведения об организации, описанной как "Спонсор"? Отсортируйте результаты в порядке возрастания.
Сколько патентных результатов было получено в результате всех проектов?
Сколько сотрудников проекта работали в качестве руководителей или начали работать до '1989-04-24 23:51:54'?
Какова последняя дата ухода сотрудников из проектов?
Как описываются результаты проекта с реквизитом 'sint'?
Укажите идентификатор организации с максимальным количеством результатов и их количество.
Перечислите реквизиты проектов, запущенных организацией.
Перечислите данные о сотрудниках, занимающихся исследованиями, и расположите их в порядке возрастания.
Сколько всего задач?
Сколько задач у каждого проекта? Укажите количество задач и детали проекта.
Каковы роли сотрудников, которые
Каковы описания всех результатов проекта?
Какая роль наиболее характерна для персонала?
Сколько друзей у Дэна?
Сколько женщин в этой сети?
Каков средний возраст всех участников?
Из скольких городов они родом?
Сколько у них видов работ?
Кто самый старый человек?
Кто самый старший из тех, чья работа связана с учебой?
Кто самый молодой мужчина?
Сколько лет доктору по имени Зак?
Кто является человеком, чей возраст меньше 30 лет?
Сколько людей, чей возраст больше 30 лет, а работа - инженер?
Каков средний возраст для каждого пола?
Каков средний возраст для разных должностей?
Каков средний возраст мужчин для разных должностей?
Каков минимальный возраст для разных должностей?
Найдите количество людей моложе 40 лет для каждого пола.
Найдите имена людей, чей возраст больше, чем у любого инженера, отсортированные по их возрасту.
Найдите количество людей, чей возраст больше, чем у всех инженеров.
Перечислите имя, фамилию, должность всех людей в порядке возрастания их имен.
Найдите имена всех людей, отсортированных по возрасту в порядке убывания.
Найдите имя и возраст всех мужчин в порядке убывания их возраста.
Найдите имя и возраст человека, который является другом Дэна и Алисы.
Найдите имя и возраст человека, который является другом Дэна или Алисы.
Найдите имя человека, у которого есть друзья в возрасте старше 40 лет и моложе 30 лет?
Найдите имя человека, у которого есть друзья в возрасте старше 40 лет, но не моложе 30 лет?
Найдите имя человека, у которого нет друзей-студентов.
Найдите человека, у которого есть ровно один друг.
Кто является друзьями Боба?
Найдите имена людей, которые дружат с Бобом.
Найдите имена женщин, которые дружат с Заком.
Найдите друзей Алисы женского пола.
Найдите друга-мужчину Алисы, который работает врачом?
У кого есть друг из Нью-Йорка?
У кого есть друзья моложе среднего возраста?
У кого есть друзья старше среднего возраста? Напечатайте их друзей и их возраст.
С кем из друзей Зака у вас самые долгие отношения?
Каков возраст друга Зака с самым долгим годом отношений?
Найдите имена людей, которые дружат с Алисой меньше всего лет.
Найдите имя, возраст и должность людей, которые дружат с Алисой больше всего лет.
У кого нет ни одного друга?
У кого из друзей самый старший средний возраст?
Каково общее количество людей, у которых нет друзей, проживающих в городе Остин.
Найдите друзей друзей Алисы.
Сколько членов группы?
Перечислите имена членов клуба в алфавитном порядке по возрастанию.
Каковы имена и страны членов клуба?
Покажите имена членов клуба, чья страна - "Соединенные Штаты" или "Канада".
Покажите различные страны и количество членов от каждой из них.
Покажите наиболее распространенную страну среди членов.
Какие страны имеют более двух членов?
Покажите названия лидеров и местоположение колледжей.
Покажите имена участников и названия колледжей, в которых они учатся.
Покажите имена членов и местоположение колледжей, в которых они учатся, в алфавитном порядке по возрастанию имен членов.
Покажите названия колледжей, в которых учатся участники из страны "Канада".
Покажите имена участников и темы их украшений.
Покажите имена участников, у которых ранг в раунде выше 3.
Покажите имена участников в порядке возрастания их ранга в раунде.
Перечислите имена участников, которые не участвовали ни в одном раунде.
Найдите имя и количество обращений ко всем документам, расположенным в алфавитном порядке по имени документа.
Найдите название документа, к которому обращались наибольшее количество раз, а также подсчитайте, сколько раз к нему обращались?
Найдите типы документов, к которым обращались более 4 раз.
Найдите общее количество обращений ко всем документам в самом популярном типе документов.
Каково среднее количество обращений к документам?
Какова структура документа с наименьшим количеством обращений?
К какому типу относится документ с именем "Автобиография Дэвида"?
Найдите список документов, которые одновременно относятся к трем самым популярным типам и имеют самую популярную структуру.
Какие типы документов имеют более 10000 общих доступов.
Как называются все разделы документа с названием "Автобиография Дэвида"?
Найдите все названия документов без разделов.
Перечислите все имена пользователей и пароли пользователей с самой популярной ролью.
Найдите среднее количество обращений к документам с функциональной областью "Благодарность".
Найдите названия документов без изображений.
Как называется документ с наибольшим количеством разделов?
Перечислите все названия документов, содержащие слово "CV".
Сколько пользователей вошло в систему?
Найдите описание самой популярной роли среди пользователей, которые вошли в систему.
Найдите среднее количество обращений к документам с наименее популярной структурой.
Перечислите все названия изображений и URL-адреса в порядке убывания их названий.
Найдите количество пользователей в каждой роли.
Какие типы документов имеют более 2 соответствующих документов?
Сколько существует компаний?
Перечислите названия компаний в порядке убывания их рыночной стоимости.
Как называются компании, чьи штаб-квартиры не являются "США"?
Каковы название и активы каждой компании, отсортированные в порядке возрастания названия компании?
Какова средняя прибыль компаний?
Каковы максимальные и минимальные объемы продаж компаний, чьи отрасли не являются "Банковским делом".
В скольких различных отраслях работают компании?
Перечислите названия зданий в порядке убывания их высоты.
Найдите этажность здания с наибольшей высотой.
Перечислите название здания вместе с названием компании, офис которой находится в этом здании.
Покажите названия зданий, в которых расположены офисы более чем одной компании.
Укажите название здания, в котором находится больше всего офисов компаний.
Укажите названия зданий, чей статус "в режиме ожидания", в порядке возрастания этажности.
Укажите каждую отрасль и соответствующее количество компаний в этой отрасли.
Пожалуйста, укажите отрасли компаний в порядке убывания их количества.
Укажите отрасль, в которой работает наибольшее количество компаний.
Укажите названия зданий, в которых нет офисов компаний.
Покажите, какие отрасли разделяют компании, чьи штаб-квартиры находятся в США, и компании, чьи штаб-квартиры находятся в Китае.
Найдите количество компаний, чья отрасль - "Банковское дело" или "Конгломерат",
Покажите штаб-квартиры более чем двух компаний.
Сколько существует продуктов?
Перечислите названия продуктов в порядке возрастания цены.
Каковы названия и коды типов продуктов?
Покажите цены на продукты с названиями "Столовая" или "Торговая политика".
Какова средняя цена на продукты?
Как называется продукт с самой высокой ценой?
Покажите различные коды типов продуктов и количество продуктов с каждым кодом типа.
Покажите наиболее распространенный код типа продукции.
Покажите коды типов продуктов, в которых есть как минимум два продукта.
Покажите коды типов продуктов, среди которых есть как продукты с ценой выше 4500, так и продукты с ценой ниже 3000.
Покажите названия продуктов и количество событий, в которых они участвуют.
Покажите названия товаров и количество событий, в которых они участвуют, отсортированные по количеству событий в порядке убывания.
Покажите названия продуктов, которые участвуют как минимум в двух событиях.
Покажите названия продуктов, которые участвуют как минимум в двух событиях, в алфавитном порядке по возрастанию названия продукта.
Перечислите названия товаров, которые не участвуют ни в одном событии.
Сколько всего произведений искусства?
Перечислите названия произведений искусства в алфавитном порядке по возрастанию.
Перечислите названия произведений искусства, тип которых не является "Шоу талантов программы".
Как называются и где проводятся фестивали?
Как называются председатели фестивалей, отсортированные в порядке возрастания по году проведения?
Где находится фестиваль с наибольшим количеством зрителей?
Как называются фестивали, прошедшие в 2007 году?
Каково среднее количество зрителей на фестивалях?
Укажите названия трех самых последних фестивалей.
Для каждой номинации укажите название произведения искусства и название фестиваля, на котором оно номинировано.
Покажите различные типы произведений искусства, номинированных на фестивалях в 2007 году.
Укажите названия произведений искусства в порядке возрастания года, в котором они были номинированы.
Покажите названия фестивалей, на которых были номинированы работы типа "Программа "Шоу талантов"".
Покажите идентификаторы и названия фестивалей, на которых номинировано не менее двух работ.
Укажите идентификатор, название каждого фестиваля и количество выдвинутых им работ.
Пожалуйста, укажите различные типы работ с соответствующим количеством работ каждого типа.
Перечислите наиболее распространенные типы произведений искусства.
Укажите год, в котором проводится более одного фестиваля.
Перечислите названия произведений искусства, которые не были номинированы.
Покажите количество зрителей в 2008 или 2010 году.
Каково общее количество зрителей, посетивших любой из фестивалей?
В каком году проводятся фестивали в Соединенных Штатах и за их пределами?
Сколько всего помещений?
Какие существуют типы помещений?
Найдите типы и сведения обо всех помещениях и упорядочьте их по типу помещения.
Покажите каждый тип помещения и количество помещений этого типа.
Покажите все отдельные категории товаров и количество почтовых отправлений в каждой категории.
Покажите имя и телефон клиента без рассылки.
Покажите имя и телефон клиента, получившего рассылку с кодом результата "Нет ответа".
Покажите код результата рассылки и количество рассылок по каждому коду результата.
Покажите имена клиентов, у которых есть как минимум 2 рассылки с кодом результата "Заказ".
Покажите имена клиентов, у которых больше всего писем.
Назовите имя и способ оплаты клиентов, у которых есть как письма с результатом "Заказ", так и письма с результатом "Нет ответа".
Покажите тип помещения и код типа адреса для всех адресов клиентов.
Какие коды типов адресов различаются для всех адресов клиентов?
Покажите стоимость доставки и идентификатор клиента для заказов клиентов со статусом заказа "Отменен" или "Оплачен".
Покажите имена клиентов, имеющих заказ с методом доставки FedEx и статусом заказа "Оплачен".
Сколько всего существует курсов?
Сколько курсов имеют более 2 кредитов?
Перечислите все названия курсов с 1 кредитом?
Какие предметы преподаются в дни МТЗ?
Каково количество кафедр в отделе "AS"?
Каковы телефоны кафедр в аудитории 268?
Найдите количество студентов, имеющих хотя бы одну оценку "B".
Найдите максимальный и минимальный балл для всех буквенных оценок.
Найдите фамилии студентов, чьи имена и фамилии содержат букву "а".
Найдите имена и фамилии мужчин (пол - M), проживающих в здании NEB.
Найдите комнаты преподавателей со званием профессора, которые живут в здании NEB.
Найдите название факультета, который находится в здании "Мергенталер".
Перечислите всю информацию о курсах, отсортированных по кредитам в порядке возрастания.
Перечислите названия курсов, отсортированных по кредитам.
Найдите фамилии студентов в порядке убывания возраста.
Найдите фамилию студенток (пол - F) в порядке убывания возраста.
Найдите фамилии факультетов в здании Бартона в алфавитном порядке.
Найдите фамилии преподавателей в звании профессора в алфавитном порядке.
Найдите название факультета, на котором учится наибольшее количество студентов?
Найдите название факультета, на котором нет ни одного студента?
Найдите название факультета, на котором меньше всего студентов.
Найдите ранг факультета, на котором меньше всего преподавателей.
Назовите имена и фамилии преподавателей, которые читают наибольшее количество курсов?
В каком корпусе живет преподаватель, читающий наибольшее количество курсов?
Как называются предметы, на которые записалось не менее пяти человек?
Найдите имя и фамилию преподавателя курса, который имеет название
Найдите название кафедры и номер курса "ВВЕДЕНИЕ В КОМПЬЮТЕРНУЮ НАУКУ".
Найдите имена и фамилии студентов и баллы всех зачисленных.
Найдите фамилии и имена всех студентов, которые имеют балл не ниже 3,8 по одному предмету.
Найдите фамилии преподавателей, входящих в состав кафедры с номером 520.
Назовите имена и фамилии студентов, которые учатся на факультете с DNO 140.
Найдите фамилии преподавателей, входящих в состав факультета информатики.
Найдите средний балл студента, чья фамилия Смит.
Каков максимальный и минимальный балл студентов, живущих в Нью-Йорке?
Найдите названия предметов, которые имеют либо 3 кредита, либо 1 кредит, но 4 часа.
Найдите названия факультетов, которые находятся либо в подразделении AS, либо в подразделении EN и в здании NEB.
Найдите фамилии студентов, не зачисленных ни на один курс.
Каковы идентификаторы трех продуктов, которые были куплены в наибольшем количестве?
Каковы идентификатор и тип продукта самого дешевого товара?
Найдите количество различных типов продуктов.
Верните адрес клиента 10.
Каковы идентификаторы и пол всех сотрудников, занимающих должность менеджера отдела?
Для каждого способа оплаты укажите, сколько покупателей им пользуются.
Каков идентификатор товара, который заказывали чаще всего?
Назовите имя, номер телефона и адрес электронной почты клиента, сделавшего наибольшее количество заказов?
Какова средняя цена на каждый вид товара?
Сколько универмагов имеет сеть магазинов "Юг"?
Назовите имя и должность сотрудника, которому было поручено последнее задание?
Укажите тип, название и цену всех товаров, поставляемых поставщиком с идентификатором 3.
Верните отдельные имена клиентов, статус заказа которых "Отложен", в порядке возрастания их идентификатора.
Найдите имя и адрес клиентов, у которых есть как новые, так и отложенные заказы.
Верните идентификаторы всех товаров, которые поставляются поставщиком id 2 и стоят дороже, чем средняя цена всех товаров.
Каковы идентификатор и название универмага, в котором есть и отдел маркетинга, и отдел управления?
Каковы идентификаторы двух сетей универмагов с наибольшим количеством универмагов?
Какой идентификатор имеет отдел с наименьшим количеством сотрудников?
Для каждого типа товара укажите максимальную и минимальную цену.
Найдите тип товара, средняя цена которого выше средней цены всех товаров.
Найдите идентификатор и имя сотрудника, который был назначен на самый короткий срок.
Верните имена и идентификаторы всех продуктов, цена которых находится в диапазоне от 600 до 700.
Найдите идентификаторы всех разных клиентов, которые сделали заказ после того, как некоторые заказы были отменены.
Каков идентификатор сотрудника, который получил назначение в отдел кадров раньше, чем любой сотрудник канцелярии?
Каковы имена и идентификаторы клиентов, чей адрес содержит TN?
Укажите имя и пол сотрудника, который был назначен на должность в 2016 году.
Укажите фамилии сотрудников, которым было поручено несколько работ.
Перечислите имена и номера телефонов всех поставщиков в алфавитном порядке их адресов.
Назовите номера телефонов всех клиентов и поставщиков.
Укажите идентификаторы всех товаров, которые были заказаны более трех раз или поставлены более чем на 80000 единиц.
Назовите идентификаторы и названия товаров, цена которых ниже 600 или выше 900?
Найдите идентификаторы поставщиков, у которых средняя сумма закупок каждого товара выше 50000 или ниже 30000.
Какова средняя сумма закупок и стоимость закупок для поставщика, который поставляет больше всего товаров.
Каковы коды самого большого и самого маленького клиента?
Перечислите имена всех отдельных покупателей, купивших клавиатуру.
Перечислите имена и номера телефонов всех разных поставщиков, которые поставляют красные джинсы.
Каковы самые высокие и самые низкие цены на товары, сгруппированные по типам товаров и упорядоченные по алфавиту?
Перечислите id заказа и id клиента для заказов в статусе "Отменен", упорядоченных по дате заказа.
Найдите названия товаров, которые были куплены как минимум двумя разными покупателями.
Найдите имена клиентов, которые купили не менее трех разных товаров.
Найдите имя и пол сотрудника, которому была присвоена должность продавца, но не канцелярского работника.
Найдите идентификатор и имя покупателя, чей адрес содержит штат WY и который не использует кредитную карту для оплаты.
Найдите среднюю цену всех видов одежды.
Найдите название самого дорогого хозяйственного товара.
Сколько существует самолетов?
Перечислите описание всех самолетов.
Каково среднее количество международных пассажиров во всех аэропортах?
Каково количество международных и внутренних пассажиров аэропорта "Хитроу" в Лондоне?
Каково общее количество внутренних пассажиров аэропортов, содержащих слово "Лондон".
Каково максимальное и минимальное количество транзитных пассажиров во всех аэропортах.
Как называются пилоты в возрасте 25 лет и старше?
Перечислите имена всех пилотов в алфавитном порядке по возрастанию.
Перечислите имена всех пилотов в возрасте 30 лет и моложе в алфавитном порядке по убыванию.
Пожалуйста, покажите названия самолетов, связанных с аэропортом с названием "Лондон Гатвик".
Пожалуйста, укажите названия и описания самолетов, связанных с аэропортами, общее количество пассажиров которых больше, чем 10000000.
Каково среднее общее количество пассажиров в аэропортах, связанных с самолетом "Robinson R-22"?
Укажите местоположение и название самолета-победителя.
Перечислите название самолета, который был назван самолетом-победителем наибольшее количество раз.
Перечислите названия самолетов и количество раз, когда он побеждал в матчах.
Перечислите имена всех пилотов в порядке убывания возраста.
Перечислите названия самолетов, которые выигрывали матчи не менее двух раз.
Перечислите названия самолетов, которые не выиграли ни одного матча.
Покажите названия самолетов, которые связаны как с аэропортом "Лондон Хитроу", так и с аэропортом "Лондон Гэтвик".
Укажите всю информацию об аэропорте, принимающем наибольшее количество международных пассажиров.
найдите имя и возраст пилота, который побеждал наибольшее количество раз среди пилотов моложе 30 лет.
Назовите имя и возраст самого молодого пилота-победителя.
найдите имена пилотов, которые не выиграли матчи, проходившие в стране Австралия.
Сколько жителей проживает в каждом доме? Укажите идентификатор недвижимости и количество жителей.
Какие виды услуг предоставляет организация с подробной информацией "Партия Денесик и сыновья"?
Сколько услуг запросил каждый житель? Перечислите идентификатор жителя, реквизиты и количество в порядке убывания количества.
Каково максимальное количество услуг, предоставляемых определенной организацией? Укажите идентификатор услуги, подробную информацию и количество.
Перечислите идентификатор и тип каждой вещи, а также сведения об организации, которой она принадлежит.
Каковы идентификаторы и данные клиентов, у которых есть как минимум 3 события?
Какова дата переезда каждого клиента, а также соответствующие id и реквизиты клиента?
У каких событий количество примечаний находится в диапазоне от одного до трех? Укажите идентификатор события и идентификатор свойства.
Каковы отличительные идентификаторы и типы вещей, которые имеют статус "Закрыто" или запись о статусе до даты "2017-06-19 02:59:21".
В скольких разных местах находились вещи с деталью обслуживания 'Неудовлетворенный'?
Сколько существует различных кодов статуса вещей?
Какие организации не являются родительскими для других? Укажите идентификатор организации.
Когда был последний день заселения жильцов?
Какие данные о жильцах содержат подстроку 'Miss'?
Перечислите идентификатор события клиента и соответствующую дату заселения и идентификатор недвижимости.
У скольких клиентов не было никаких событий?
Каковы даты заселения жителей?
Перечислите расположение школ в порядке возрастания количества учащихся.
Перечислите расположение школ в порядке убывания года основания.
Каково количество учащихся в школах, чья конфессия не является "католической"?
Какова средняя численность учащихся в школах?
Назовите команды игроков, отсортированные в алфавитном порядке по возрастанию?
Найдите команду игрока с наибольшим возрастом.
Перечислите команды игроков с 5 самыми большими возрастами.
Для каждого игрока укажите команду и расположение школы, в которой он играет.
Укажите местоположение школ, в которых играет более 1 игрока.
Укажите деноминацию школы, в которой играет больше всего игроков.
Покажите местоположение и прозвища школ.
Пожалуйста, покажите различные номиналы и соответствующее количество школ.
Пожалуйста, покажите различные номиналы и соответствующее количество школ в порядке убывания.
Укажите цвет школы, в которой учится больше всего игроков.
Укажите местоположение школ, в которых нет ни одного игрока.
Покажите, к какой деноминации относятся школы, основанные до 1890 года, и школы, основанные после 1900 года.
Покажите прозвища школ, не входящих в дивизион 1.
Покажите деноминацию, которую разделяют более одной школы.
Найдите все названия районов, упорядоченные по убыванию.
Найдите список страниц, на которых перечислено более 3 продуктов
Найдите название и население района с населением от 200000 до 2000000 человек
Найдите название всех районов с площадью города больше 10 или населением больше 100000 человек
Какой район имеет наибольшую численность населения?
Какой район имеет наименьшую площадь?
Найдите общее население 3 районов с наибольшей площадью.
Найдите все типы магазинов и их количество.
Найдите названия всех магазинов в округе Ханевал.
Найдите все магазины в районе с наибольшей численностью населения.
В каком городе находится штаб-квартира магазина "Блэквилл"?
Найдите количество магазинов в каждом городе.
Найдите город с наибольшим количеством магазинов.
Какова средняя скорость печати цветных страниц в минуту?
Какие товары продаются в магазине "Miramichi"?
Найдите товары с максимальным размером страницы "A4" и количеством страниц в минуту меньше 5.
Найдите товары с максимальным размером страницы "A4" или цветом страниц в минуту меньше 5.
Найдите все товары, в названии которых есть слово "Сканер".
Найдите наиболее заметный максимальный размер страницы среди всех продуктов.
Найдите названия продуктов, которые не используют наиболее часто используемый максимальный размер страницы.
Найдите общее население районов, площадь которых превышает среднюю площадь города.
Найдите названия районов, в которых есть магазины типа "городской торговый центр" и "сельский магазин".
Какова общая численность студентов всех колледжей?
Какова средняя численность студентов?
Сколько всего колледжей?
Сколько игроков имеют более 1000 часов тренировок?
В скольких колледжах обучается более 15000 студентов?
Каково среднее количество часов тренировок у всех игроков?
Найдите имя и часы тренировок игроков, чьи часы ниже 1500.
Сколько различных колледжей принимают участие в пробном тестировании?
Каковы уникальные типы позиций игроков на пробном тестировании?
Сколько студентов было принято после пробного тестирования?
Сколько студентов играют роль вратаря?
Найдите максимальное, среднее и минимальное количество тренировочных часов всех игроков.
Какова средняя численность студентов в колледжах штата FL?
Назовите имена игроков, чье количество тренировочных часов составляет от 500 до 1500?
Найдите игроков, чьи имена содержат букву "a".
Найдите название, количество студентов колледжей, чей размер больше 10000 и расположенных в штате LA.
Перечислите всю информацию о колледже, отсортированную по количеству студентов в порядке возрастания.
Перечислите названия колледжей, в которых учится больше 18000 человек, отсортированные по названию колледжа.
Найдите имена игроков, чья карточка "да", в порядке убывания количества тренировочных часов.
Найдите название различных колледжей, участвующих в пробных играх, в алфавитном порядке.
Какая позиция наиболее популярна среди игроков, участвовавших в тренировке?
Найдите количество студентов, участвующих в пробных играх, для каждого колледжа в порядке убывания.
Сколько часов минимум играют студенты на разных позициях?
Как называются школы с 3 самыми большими размерами?
Как называется школа с наименьшим количеством студентов в каждом штате?
Найдите штаты, в которых есть студенты колледжей, участвующие в тренировках.
Найдите штаты, в которых несколько студентов колледжа участвуют в пробном зачислении и их решение - "да".
Найдите имя и колледж студентов, чьи решения "да" были приняты в ходе пробного отбора.
Найдите имена всех студентов, участвовавших в отборе, отсортированные в алфавитном порядке.
Найдите имя и часы студентов, чье решение "да" в пробном зачете.
Найдите штаты колледжей, в которых участвовали студенты, игравшие на позиции нападающего.
Найдите имена студентов, которые играют на позиции нападающего и получили решение "да".
Найдите штат колледжа, в котором учится игрок Чарльз.
Найдите среднее и максимальное количество часов для студентов, чье решение о пробах было положительным.
Найдите среднее количество часов для студентов, чье решение о пробах - "нет".
Каково максимальное количество тренировочных часов для студентов, чье количество тренировочных часов больше 1000 на разных позициях?
В какие колледжи поступают игроки, чьи имена начинаются на букву D?
В каком колледже есть студент, который является вратарем и преуспел в пробах.
Найдите имена игроков, которые участвуют в пробных играх в колледже с наибольшей численностью.
В каком штате и в каком учебном заведении есть студенты, принявшие решение о зачислении.
Найдите названия колледжей в Лос-Анджелесе с численностью более 15000 человек или в штате AZ с численностью менее 13000 человек.
Найдите названия школ, в которых есть студенты, играющие на позициях вратаря и полузащитника.
Найдите названия штатов, в которых некоторые студенты колледжей играют на позициях вратаря и полузащитника.
В скольких школах есть студенты, играющие на позициях вратаря и полузащитника.
Найдите названия школ, в которых некоторые студенты играют на средней позиции, но не на позиции вратаря.
Найдите названия штатов, в которых есть студенты, играющие на средней позиции, но не на позиции вратаря.
Сколько штатов, в которых есть студенты колледжей, играющие на средней позиции, но не на позиции вратаря.
Найдите штаты, в которых есть колледжи с числом студентов меньше наибольшего.
Найдите названия колледжей, количество студентов в которых больше, чем в каком-либо (хотя бы одном) колледже в штате FL.
Найдите названия всех колледжей, количество студентов которых больше, чем количество студентов всех колледжей штата Флорида.
Какова общая численность учащихся школ, в которых нет ни одного игрока-вратаря?
В каком количестве штатов есть колледж, количество студентов которого превышает среднее количество студентов?
В каком количестве штатов есть колледжи, в которых количество студентов меньше среднего?
Сколько существует устройств?
Перечислите носители устройств в алфавитном порядке по возрастанию.
Каковы носители устройств, программные платформы которых не являются "Android"?
Как называются магазины в порядке возрастания по году открытия?
Каково среднее количество запасов?
Назовите названия и местоположение магазинов в порядке возрастания их названий.
Сколько существует различных программных платформ для устройств?
Укажите дату открытия магазина "Apple" в год открытия.
Укажите название магазина с самым поздним годом открытия.
Покажите названия магазинов и носители устройств, которые есть у них на складе.
Покажите названия магазинов, в которых в наличии имеется более одного вида устройств.
Покажите название магазина, у которого на складе больше всего видов устройств.
Покажите название магазина, в котором на складе находится наибольшее количество устройств.
Укажите различные программные платформы и соответствующее количество устройств, использующих каждую из них.
Пожалуйста, укажите программные платформы устройств в порядке убывания их количества.
Укажите программную платформу, используемую наибольшим количеством устройств.
Укажите названия магазинов, в которых нет устройств на складе.
Покажите, где находятся магазины с годом открытия позже 2012 и магазины с годом открытия до 2008.
Перечислите носителей устройств, у которых нет устройств на складе.
Покажите носители устройств, которые есть на складе более чем в одном магазине.
Сколько у нас заказов?
Перечислите даты заказов всех заказов.
Покажите все запланированные даты доставки и фактические даты доставки заказов.
Сколько у нас клиентов?
Каковы телефон и электронная почта для клиентов Гарольда?
Покажите все Store_Name групп театральных мастерских.
Покажите минимальное, среднее и максимальное количество заказа по всем счетам.
Какие коды способов оплаты различаются во всех счетах-фактурах?
Каково описание маркетингового региона Китай?
Покажите все отдельные наименования товаров с ценой выше средней.
Как называется самый дорогой товар?
Какой номер телефона у исполнителя Эшли?
Покажите все коды способов оплаты и количество заказов по каждому коду.
Какой код способа оплаты используется для наибольшего количества заказов?
В каком городе находится магазин под названием "FJA Filming"?
В каких штатах или округах находятся адреса магазинов с маркетинговым кодом региона "CA"?
Как называется маркетинговый регион, к которому относится магазин Rob Dinning?
Каковы описания типов услуг с ценой продукта выше 100?
Каково описание, код и соответствующее количество каждого типа услуг?
Каково описание и код типа услуг, которые выполняются чаще всего?
Каковы телефоны и электронные адреса групп мастерских, в которых выполняются услуги?
Как называются цеховые группы, в которых выполняются услуги с названием продукта "пленка"?
Как называются разные виды продукции? Какова средняя цена продукта для каждого из них?
Какие наименования продукции имеют среднюю цену меньше 1000000?
Каковы общие объемы заказов фотопродукции?
Каковы детали заказа продуктов с ценой выше 2000?
Каковы фактические даты доставки заказов с количеством 1?
Каковы даты заказа заказов с ценой выше 1000?
Сколько различных кодов валют существует для всех групп драматической мастерской?
Как называются театральные мастерские с адресом в городе Фелисиаберг?
Какие адреса электронной почты у групп драматического мастерства с адресом в штате Аляска?
Покажите все города с указанием количества групп драматического мастерства в каждом городе.
Какой код маркетингового региона содержит наибольшее количество групп драматического мастерства?
Показать все города, в которых живет хотя бы один заказчик, но нет исполнителя.
Какой статус бронирования встречается чаще всего?
Как называются мастерские группы, у которых есть бронирования с кодом статуса "стоп"?
Укажите имена всех клиентов, у которых нет брони.
Каково среднее количество заказов с кодом способа оплаты "MasterCard" в счетах-фактурах?
Какой идентификатор товара чаще всего заказывается в счетах-фактурах?
Каково описание типа услуги, предлагающей как фото-, так и кинопродукцию?
Сколько всего полос?
Какие существуют лейблы?
Найдите все альбомы 2012 года.
Найдите все сценические позиции музыкантов с первым именем "Сольвейг".
Сколько всего песен?
Найти все песни исполнителя с фамилией "Heilo"
Сколько музыкантов участвовало в песне "Flash"?
Найдите все песни, созданные артистами с именем "Марианна".
Кто исполнил песню "Badlands"? Укажите имя и фамилию.
Кто выступает на задней сцене в песне "Badlands"? Покажите имя и фамилию.
Сколько существует уникальных лейблов для альбомов?
Какой лейбл имеет наибольшее количество альбомов?
Назовите фамилию музыканта, создавшего наибольшее количество песен?
Назовите фамилию музыканта, который чаще других занимал позицию на задней линии?
Найдите все песни, в названии которых есть слово "the".
Какие инструменты в них используются?
Какой инструмент использовал музыкант с фамилией "Heilo" в песне "Le Pop"?
Какой инструмент используется чаще всего?
В скольких песнях использован инструмент "барабаны"?
Какие инструменты используются в песне "Le Pop"?
Сколько инструментов используется в песне "Le Pop"?
Сколько инструментов использует музыкант с фамилией "Heilo"?
Найдите все инструменты, которые когда-либо использовал музыкант с фамилией "Heilo"?
В какой песне больше всего вокала?
Какой тип вокала встречается чаще всего?
Какой тип вокала чаще всего исполнял участник группы с фамилией "Heilo"?
Какие типы вокала использованы в песне "Le Pop"?
Найдите количество типов вокала, использованных в песне "Demon Kitty Rag"?
В скольких песнях есть вокал?
Какой тип вокала использовал музыкант с именем "Сольвейг" в песне с названием "A Bar in Amsterdam"?
Найдите все песни, в которых нет вокала.
Найдите все типы вокала.
Какие альбомы были выпущены в 2010 году?
Кто исполнил песню под названием "Le Pop"?
Какой инструмент использовал музыкант с фамилией "Heilo" в песне "Badlands"?
Сколько инструментов используется в песне "Badlands"?
Какие типы вокала использованы в песне "Badlands"?
Найдите количество типов вокала, использованных в песне "Le Pop".
В скольких песнях есть общий вокал?
Найдите все песни, в которых нет бэк-вокала.
Какой тип вокала чаще всего исполнял участник группы с именем "Solveig"?
Какой тип вокала исполнил музыкант с фамилией "Heilo" в песне с названием "Der Kapitan"?
Найдите фамилию товарища по группе, который исполнил больше всего песен.
Какой тип вокала чаще всего исполняет партнер по группе с именем "Марианна"?
Кто выступает на задней сцене в песне "Der Kapitan"? Укажите имя и фамилию.
Какие песни вошли в альбом "A Kiss Before You Go: Live in Hamburg"?
Какие все песни вошли в альбомы лейбла "Universal Music Group"?
Найдите количество песен во всех студийных альбомах.
Кто является основателем компании Sony?
Где находится штаб-квартира компании, основанной Джеймсом?
Найдите названия всех производителей и их штаб-квартиры, отсортировав их по убыванию.
Каковы средний, максимальный и общий доходы всех компаний?
Сколько компаний было создано Энди?
Найдите общий доход компаний, штаб-квартира которых находится в Остине.
Какие города указаны в списке?
Найдите количество предприятий, расположенных в Токио или Пекине.
Найдите основателя компании, название которой начинается с буквы "S".
Найдите название компаний, чей доход составляет от 100 до 150.
Каков общий доход всех компаний, чей главный офис находится в Токио или Тайване?
Найдите название продукта, который производят обе компании - Creative Labs и Sony.
Найдите название, штаб-квартиру и основателя компании-производителя, которая имеет наибольший доход.
Найдите название, штаб-квартиру и доход всех производителей, отсортированных по доходу в порядке убывания.
Найдите название компаний, чей доход больше среднего дохода всех компаний.
Найдите название компаний, чей доход меньше, чем доход всех компаний, расположенных в Остине.
Найдите общий доход компаний, чей доход больше, чем доход некоторых компаний, расположенных в Остине.
Найдите общий доход компаний каждого основателя.
Найдите название и доход компании, которая получает наибольший доход в каждом городе.
Найдите общую выручку каждого производителя.
Найдите средние цены на все товары каждого производителя и укажите название каждой компании.
Найдите количество различных продуктов, которые производятся компаниями в разных городах с головными офисами.
Найдите количество продуктов, которые Sony не производит.
Найдите название компаний, которые не производят DVD-привод.
Найдите количество продуктов для каждого производителя, указав название каждой компании.
Выберите названия всех товаров в магазине.
Выберите названия и цены всех товаров в магазине.
Выберите название товаров, цена которых меньше или равна $200.
Найдите всю информацию о всех товарах с ценой от $60 до $120.
Вычислите среднюю цену всех товаров.
Вычислите среднюю цену всех товаров с кодом производителя, равным 2.
Вычислите количество товаров, цена которых больше или равна $180.
Выберите название и цену всех товаров с ценой больше или равной $180 и отсортируйте их сначала по цене (в порядке убывания), а затем по названию (в порядке возрастания).
Выберите все данные о товарах и производителе каждого товара.
Выберите среднюю цену товаров каждого производителя, показывая только код производителя.
Выберите среднюю цену продуктов каждого производителя, показывая его имя.
Выберите названия производителей, средняя цена продукции которых превышает или равна $150.
Выберите название и цену самого дешевого товара.
Выберите название каждого производителя, а также название и цену его самого дорогого продукта.
Выберите код самого дешевого товара в каждой категории товаров.
Каков идентификатор журнала проблем, который был создан самым последним?
Каков самый старый идентификатор журнала и соответствующий ему идентификатор проблемы?
Найдите все идентификаторы и даты журналов для проблемы, чей идентификатор равен 10.
Перечислите все идентификаторы журналов и их описания из журналов проблем.
Перечислите имена и фамилии всех сотрудников, которые назначены на проблему с идентификатором 1.
Перечислите идентификатор проблемы и идентификатор журнала, которые присвоены сотруднику по имени Рилан Хоменик.
Сколько проблем существует для продукта voluptatem?
Сколько проблем у продукта с наибольшим количеством проблем? Перечислите количество проблем и название продукта.
Приведите список описаний проблем, о которых сообщают сотрудники, которых зовут Кристоп.
Найдите идентификаторы проблем, о которых сообщают сотрудники, чья фамилия Боско.
Каковы идентификаторы проблем, о которых было сообщено после 1978-06-26?
Каковы идентификаторы проблем, о которых сообщалось до 1978-06-26?
Для каждого продукта, с которым возникли проблемы, укажите их количество и идентификатор продукта?
Для каждого продукта, у которого есть проблемы, найдите количество проблем, о которых сообщалось после 1986-11-13, и идентификатор продукта?
Перечислите все названия отдельных продуктов в алфавитном порядке?
Перечислите все отдельные названия продуктов в порядке убывания их id?
Каковы id проблем, о которых сообщили сотрудники по имени Дамеон Фрами или Джоли Вебер?
Каковы идентификаторы продуктов для проблем, о которых сообщил Кристоп Берге, а закрытие разрешил Эшли Медхерст?
Каковы идентификаторы проблем, о которых было сообщено до даты возникновения проблемы, о которой сообщила Лисанн Туркотт?
Каковы идентификаторы проблем, о которых было сообщено после даты возникновения проблем, о которых сообщил Рилан Хоменик?
Найдите 3 продукта, с которыми связано наибольшее количество проблем?
Перечислите идентификаторы проблем с продуктом "voluptatem", о которых сообщалось после 1995 года?
Найдите имя и фамилию сотрудников, которые сообщали о проблемах с продуктом "rem", но не "aut"?
Найдите продукты, о проблемах с которыми сообщали и Лейси Боско, и Кентон Чамплин?
Сколько существует филиалов, в которых количество членов клуба превышает среднее значение?
Укажите название, адрес, дорогу и город для всех филиалов, отсортированных по году открытия.
Как называются три лучших филиала с наибольшим числом членов?
Покажите все города, в которых находятся филиалы с количеством членов не менее 100 человек.
Перечислите все годы открытия, когда было открыто не менее двух магазинов.
Покажите минимальное и максимальное количество членов для всех филиалов, открытых в 2011 году или расположенных в городе Лондон.
Покажите город и количество филиалов, открытых до 2010 года, для каждого города.
Сколько различных уровней имеют члены клуба?
Покажите номер карты, имя и родной город всех членов клуба в порядке убывания уровней.
Покажите уровень членства с наибольшим количеством членов.
Покажите имена всех членов и названия зарегистрированных отделений, отсортированные по году регистрации.
Показать названия всех филиалов с указанием количества членов в каждом филиале, зарегистрированном после 2015 года.
Показать имена членов без зарегистрированных филиалов.
Перечислите название и город отделения, в котором нет зарегистрированных членов.
Назовите название и год открытия филиала с наибольшим числом членов, зарегистрированных в 2016 году.
Укажите имя и родной город члена клуба, зарегистрировавшего филиал в 2016 году.
Покажите все города с филиалом, открытым в 2001 году, и филиалом с более чем 100 членами.
Покажите все города, в которых нет отделения с числом членов более 100 человек.
Какова сумма покупок на фунты стерлингов в 2018 году для всех филиалов в Лондоне?
Каково общее количество покупок для членов с уровнем 6?
Найдите названия филиалов, в которых есть члены, чей родной город находится в Луисвилле, штат Кентукки, а некоторые - в Хайраме, штат Джорджия.
Перечислите номера карт всех членов клуба, в адресе родного города которых есть слово "Kentucky".
Найдите общее количество студентов.
Найдите общее количество протоколов голосования.
Найдите количество голосов президента.
Найдите максимальный возраст всех студентов.
Найдите фамилии студентов с возрастом 50 лет.
Найдите фамилии студентов с возрастом старше 22 лет.
Каковы специальности студентов мужского пола (пол - M)?
Каков средний возраст студенток (пол - F)?
Каков максимальный и минимальный возраст студентов со специальностью 600?
Кто является советником для студентов, живущих в городе с кодом города "BAL"?
Каковы голоса секретаря в осеннем избирательном цикле?
Каковы голоса за президента на 30.08.2015?
Укажите дату регистрации и избирательный цикл.
Укажите количество голосов за президента и вице-президента.
Найдите отличительные фамилии учеников, проголосовавших за президента класса.
Найдите отличительные фамилии учеников, проголосовавших за сенатора класса.
Найдите возраст учеников, проголосовавших за секретаря в осеннем избирательном цикле.
Найдите отличительный советник студентов, которые имеют голоса казначея в весеннем избирательном цикле.
Найдите различные специальности студентов, которые имеют голоса казначеев.
Найдите имена и фамилии всех студенток (пол - F), имеющих голоса президента.
Найдите имя и фамилию всех студентов в возрасте 18 лет, имеющих голоса вице-президента.
Сколько студентов мужского пола (пол - M) имеют голоса сенатора класса в осеннем избирательном цикле?
Найдите количество студентов, чей код города - NYC и у которых есть голоса сенаторов класса в весеннем избирательном цикле.
Найдите средний возраст студентов, которые живут в городе с кодом "NYC" и имеют голоса секретаря в весеннем избирательном цикле.
Найдите средний возраст студенток (пол - F), которые имеют голоса секретаря в весеннем избирательном цикле.
Найдите отличительные фамилии всех студентов, имеющих голоса вице-президента, чей код города не PIT.
Найдите фамилии всех студентов, имеющих право голоса за президента и чей советник не 2192.
Найдите фамилии всех студентов, которые проголосовали за президента и чей советник - 8741.
Для каждого советника укажите общее количество студентов, которых он консультирует.
Укажите всех консультантов, которые консультируют более 2 студентов.
Укажите все специальности, в которых обучается менее 3 студентов.
Для каждого избирательного цикла укажите количество голосов.
На какой специальности учится больше всего студентов?
Какая специальность наиболее распространена среди студенток (пол - F)?
Каков код города, в котором живет больше всего студентов?
Сколько существует продуктов?
Сколько существует цветов?
Сколько существует характеристик?
Каковы названия и закупочные цены всех товаров?
Перечислите описание всех цветов.
Найдите названия всех характеристик продуктов.
Как называются товары категории "Специи"?
Перечислите названия, описания цветов и характеристики товаров категории "Травы".
Сколько товаров относится к категории "Семена"?
Найдите количество продуктов с категорией "Специи", которые обычно продаются дороже 1000.
К какой категории и по какой цене обычно покупают продукт с названием "кумин"?
К какой категории относится продукт с названием "лен"?
Как называется продукт с описанием цвета "желтый"?
Найдите описания категорий товаров, в описании которых присутствует буква "t".
Как называется продукт с названием "кошачья мята"?
Какой код цвета и описание продукта с названием "кервель"?
Найдите идентификатор и описание цвета продуктов, имеющих не менее 2 характеристик.
Перечислите все названия товаров с описанием цвета "белый".
Как называются и каковы типичные цены покупки и продажи продуктов, цвет которых описывается как "желтый"?
Сколько характеристик имеет продукт с названием "кунжут"?
Сколько отдельных характерных названий имеет продукт "кумин"?
Каковы все характерные названия продукта "кунжут"?
Перечислите все имена характеристик и типы данных продукта "кумин".
Перечислите все характеристики продукта с названием "кунжут" с кодом типа "Grade".
Сколько характеристик имеет продукт с названием "лавр"?
Найдите количество характеристик, которыми обладает продукт "лен".
Найдите название продуктов, которые имеют описание цвета "красный" и название характеристики "быстрый".
Сколько продуктов имеют характеристику "горячий"?
Перечислите все отличительные названия продуктов с характеристикой "теплый".
Найдите количество продуктов, цвет которых описывается как "красный", а характеристика называется "медленный".
Подсчитайте продукты, цвет которых описывается как "белый", а характеристика называется "горячий".
Какова единица измерения кода категории товара "Травы"?
Найдите описание категории товаров с кодом "Специи".
Каково описание категории продуктов и единицы измерения категории "Травы"?
Какова единица измерения продукта с названием "кумин"?
Найдите единицу измерения и код категории продукта под названием "кервель".
Найдите названия продуктов, которые имеют цвет "белый", но не имеют единицы измерения "Горсть".
Каково описание цвета для большинства продуктов?
Какое описание цвета используется для наименьшего количества продуктов?
Какое характерное название используется в наибольшем количестве продуктов?
Каковы имена, реквизиты и типы данных характеристик, которые никогда не используются ни одним продуктом?
Какие имена характеристик используются как минимум дважды во всех продуктах?
Сколько цветов не используется ни в одном продукте?
Сколько существует событий?
Перечислите названия всех событий по годам, начиная с самого последнего и заканчивая самым старым.
Как называется событие, произошедшее в самом последнем году?
Сколько существует стадионов?
Найдите название стадиона, который вмещает больше всего зрителей.
Найдите названия стадионов, вместимость которых меньше средней.
Найдите страну, в которой больше всего стадионов.
В какой стране находится не более 3 стадионов?
В какой стране есть как стадионы вместимостью более 60000, так и стадионы вместимостью менее 50000?
В скольких городах есть стадион, открытый до 2006 года?
Сколько стадионов есть в каждой стране?
В каких странах нет стадионов, открытых после 2006 года?
Сколько стадионов нет в стране "Россия"?
Найдите имена всех пловцов, отсортированных по их результатам на дистанции 100 метров в порядке возрастания.
Из скольких стран все пловцы?
Перечислите страны, в которых выступают более одного пловца.
Найдите все результаты на дистанциях 200 и 300 метров пловцов с гражданством "Австралия".
Найдите имена пловцов, у которых результат "победа".
Как называется стадион, на котором прошло больше всего соревнований?
Найдите название и вместимость стадиона, на котором проходили соревнования под названием "World Junior".
Найдите названия стадионов, на которых никогда не проводились соревнования.
Найдите имя пловца, которому принадлежит наибольшее количество рекордов.
Найдите имя пловца, у которого не менее 2 рекордов.
Найдите имя и национальность пловца, который победил (т. е. имеет результат "победа") более 1 раза.
Найдите имена пловцов, у которых нет ни одного рекорда.
Найдите имена пловцов, у которых в рекорде есть и "победа", и "поражение".
Найдите названия стадионов, на которых побывали некоторые австралийские пловцы.
Найдите названия стадионов, на которых побывало больше всего пловцов.
Найдите все данные о каждом пловце.
Какова средняя вместимость стадионов, открытых в 2005 году?
Сколько существует железных дорог?
Перечислите строителей железных дорог в алфавитном порядке по возрастанию.
Перечислите колеса и местоположение железных дорог.
Каков максимальный уровень менеджеров в странах, которые не являются "Австралией"?
Каков средний возраст всех менеджеров?
Как называются менеджеры в порядке возрастания уровня?
Каковы названия и время прибытия поездов?
Как зовут самого старого менеджера?
Покажите названия поездов и расположение железных дорог, на которых они находятся.
Покажите строителя железных дорог, связанных с поездами с названием "Andaman Exp".
Покажите идентификатор и местоположение железных дорог, с которыми связано более одного поезда.
Покажите идентификатор и строителя железной дороги, с которой связано наибольшее количество поездов.
Покажите различных строителей железных дорог, а также соответствующее количество железных дорог, использующих каждого строителя.
Покажите наиболее распространенного строителя железных дорог.
Покажите различные места расположения железных дорог с соответствующим количеством железных дорог в каждом месте.
Покажите локации, в которых есть более одной железной дороги.
Укажите количество железных дорог, по которым не ходят поезда.
Покажите страны, в которых есть как менеджеры в возрасте старше 50 лет, так и менеджеры в возрасте до 46 лет.
Покажите разные страны, в которых работают менеджеры.
Покажите годы работы менеджеров в порядке убывания их уровня.
Покажите страны, в которых возраст менеджеров выше 50 или ниже 46 лет.
Сколько адресов в стране США?
Покажите все отдельные города в записях адресов.
Покажите каждый штат и количество адресов в каждом штате.
Покажите имена и телефоны клиентов, у которых нет информации об адресах.
Покажите имя клиента, у которого больше всего заказов.
Покажите коды типов товаров, у которых есть как минимум два товара.
Покажите имена клиентов, у которых есть как заказ в статусе завершенного, так и заказ в статусе частичного.
Показать имя, телефон и код способа оплаты для всех клиентов в порядке убывания номера клиента.
Показать название товара и общее количество заказа для каждого товара.
Покажите минимальную, максимальную и среднюю цену для всех товаров.
Сколько товаров имеют цену выше средней?
Покажите имя клиента, его адрес в городе, дату от и дату до для каждого клиента в истории адресов.
Покажите имена клиентов, которые используют метод оплаты кредитной картой и имеют более 2 заказов.
Назовите имя и телефон клиента с наибольшим количеством заказанных товаров?
Покажите тип и название товара для товаров с ценой выше 1000 или ниже 500.
Найдите название общежитий только для женщин (F gender).
Найдите название общежитий, в которых могут проживать более 300 студентов.
Сколько студенток (пол - F), чей возраст не превышает 25 лет?
Найдите фамилию и имя студентов, чей возраст старше 20 лет.
Найдите фамилии студентов, живущих в городе PHL, чей возраст составляет от 20 до 25 лет.
Сколько общежитий в городе?
Найдите количество различных удобств.
Найдите общую вместимость всех общежитий.
Найдите средний возраст всех студентов, проживающих в каждом городе.
Найдите среднюю и общую вместимость общежитий для студентов с полом X.
Найдите количество общежитий, в которых есть те или иные удобства.
Найдите название общежитий, в которых нет никаких удобств.
Найдите количество разных полов в общежитиях.
Найдите вместимость и гендерный тип общежития, в названии которого есть подстрока "Донор".
Найдите название и гендерный тип общежития, вместимость которого больше 300 или меньше 100 человек.
Найдите номера различных специальностей и городов.
Найдите название общежитий, в которых есть и телевизионная гостиная, и комната для занятий.
Найдите название общежитий, в которых есть ТВ-салон, но нет учебной комнаты.
Найдите фамилии студентов, которые либо являются женщинами (пол - F) и живут в городе с кодом BAL, либо мужчинами (пол - M) и находятся в возрасте до 20 лет.
Найдите название общежития с наибольшей вместимостью.
Перечислите в алфавитном порядке все различные удобства.
Найдите код города, в котором проживает большинство студентов.
Найдите имя и фамилию студентов, чей возраст меньше среднего.
Перечислите имена и фамилии студентов, которые не живут в городе с кодом HKG, и отсортируйте результаты по их возрасту.
Перечислите названия всех удобств, которыми располагает зал "Анонимный донор", и отсортируйте результаты в алфавитном порядке.
Найдите количество общежитий и общую вместимость для каждого пола.
Найдите средний и самый старший возраст студентов разного пола.
Найдите количество студентов по каждой специальности.
Найдите количество и средний возраст студентов, проживающих в каждом городе.
Найдите средний возраст и количество студентов мужского пола (с полом M) из каждого города.
Найдите количество студентов для городов, в которых проживает более одного студента.
Найдите имя и фамилию студентов, которые учатся не на самой большой специальности.
Найдите количество студентов, чей возраст превышает средний возраст для каждого пола.
Найдите средний возраст студентов, проживающих в каждом общежитии, и название общежития.
Найдите количество удобств для каждого из общежитий, в которых могут проживать более 100 студентов.
Найдите количество студентов старше 20 лет в каждом общежитии.
Найдите фамилию и имя студентов, проживающих в Smith Hall.
Найдите средний возраст студентов, проживающих в общежитии с наибольшей вместимостью.
Найдите общее количество студентов, проживающих в мужском общежитии (с полом M).
Найдите количество студентов женского пола (с полом F), проживающих в Смит-Холле.
Найдите название удобств, которыми располагает общежитие Смит-Холл.
Найдите название удобств, которые есть в общежитии Смит-Холл. Упорядочьте результаты по названиям удобств.
Найдите название удобства, которое чаще всего встречается во всех общежитиях.
Найдите фамилии студентов, проживающих в общежитии с наибольшим количеством удобств.
Найдите название и вместимость общежития с наименьшим количеством удобств.
Найдите название общежития, в котором нет телевизионной гостиной.
Найдите имя и фамилию студентов, проживающих в общежитиях с удобствами TV Lounge.
Найдите фамилию и возраст студентов, проживающих в общежитиях без удобств TV Lounge.
Найдите название удобства общежития, в котором живет студент с фамилией Смит.
Найдите адреса электронной почты и номера телефонов всех клиентов, упорядоченные по адресу электронной почты и номеру телефона.
В каком городе меньше всего клиентов, чей код типа "Хороший кредитный рейтинг"?
Перечислите названия всех продуктов вместе с количеством жалоб, которые они получили.
Найдите электронные адреса покупателей, которые подали жалобы на продукт с наибольшим количеством жалоб.
На какой товар пожаловался клиент, подавший наименьшее количество жалоб?
Какой номер телефона у покупателя, подавшего самую последнюю жалобу?
Найдите электронную почту и номер телефона покупателей, которые никогда не подавали жалобы.
Найдите номера телефонов всех клиентов и сотрудников.
Как описывается продукт под названием "Шоколад"?
Найдите название и категорию самого дорогого товара.
Найдите цены на продукты, на которые никогда не поступало ни одной жалобы.
Какова средняя цена продуктов для каждой категории?
Найдите фамилию сотрудника, который обработал жалобу на самый дешевый товар.
Какой статус жалобы имеет более 3 записей в файле?
Найдите фамилию сотрудника, чей адрес электронной почты содержит "wrau".
Сколько клиентов в типе клиента с наибольшим количеством клиентов?
Назовите фамилию сотрудника, который обработал первую в жизни жалобу?
Сколько различных кодов типов жалоб содержится в базе данных?
Найдите адресную строку 1 и 2 клиента с электронной почтой "vbogisich@example.org".
Найдите количество жалоб с типом Product Failure для каждого статуса жалобы.
Назовите фамилии 5 лучших сотрудников, которые обработали наибольшее количество жалоб?
В каком штате больше всего клиентов?
Сколько всего подано заявок?
Перечислите авторов представленных материалов в порядке возрастания баллов.
Каковы авторы поданных заявок и их колледжи?
Покажите имена авторов из колледжей "Флорида" и "Темпл".
Каков средний балл представленных работ?
Кто автор работы с самым высоким баллом?
Покажите различные колледжи с указанием количества авторов работ из каждого колледжа.
Покажите самый распространенный колледж среди авторов работ.
Покажите колледжи, в которых есть как авторы, набравшие больше 90 баллов, так и авторы, набравшие меньше 80 баллов.
Покажите авторов заявок и результаты приема их заявок.
Покажите результат по заявке, набравшей наибольшее количество баллов.
Покажите каждого автора и количество мастерских, на которые они подали заявки.
Покажите авторов, подавших работы более чем на один семинар.
Покажите дату и место проведения каждого семинара в алфавитном порядке по возрастанию места проведения.
Перечислите авторов, не подавших заявки ни на один семинар.
Найдите общее количество инвесторов.
Покажите все данные об инвесторах.
Показать данные обо всех отдельных лотах.
Показать максимальную сумму сделки.
Покажите все даты и количество акций в сделках.
Какова общая доля сделок?
Показать все идентификаторы сделок с кодом сделки "PUR".
Показать все даты сделок, код типа которых "SALE".
Покажите среднюю сумму транзакций с кодом типа "SALE".
Покажите описание типа транзакции с кодом "PUR".
Покажите минимальную сумму сделок с кодом типа "PUR", количество акций которых больше 50.
Покажите максимальное количество акций для сделок, сумма которых меньше 10000.
Покажите даты сделок, если количество акций больше 100 или сумма больше 1000.
Покажите описания типов сделок и даты, если количество акций меньше 10.
Покажите данные обо всех инвесторах, если они совершили какую-либо сделку с количеством акций больше 100.
Сколько различных типов транзакций используется в сделках?
Верните данные о лотах и идентификаторы инвесторов.
Верните данные о лотах, принадлежащих инвесторам с реквизитом "l"?
Каковы сведения о покупках в сделках с суммой больше 10000?
Каковы данные и даты продажи сделок с суммой менее 3000?
Какова информация о лотах, связанных со сделками с количеством акций менее 50?
Какова информация о лотах, связанных со сделками, количество акций которых больше 100 и код типа которых "PUR"?
Покажите среднюю сумму сделки для различных типов сделок.
Покажите максимальное и минимальное количество акций для различных типов сделок.
Покажите среднее количество акций в сделках для разных инвесторов.
Покажите среднее количество акций в сделках для каждого инвестора, упорядоченное по среднему количеству акций.
Показать среднюю сумму сделок для разных инвесторов.
Показать среднее количество сделок для разных лотов.
Показать среднее количество сделок по разным лотам, упорядоченное по среднему количеству сделок.
Показать количество сделок с кодом типа сделки "SALE" для разных инвесторов, если оно больше 0.
Показать количество сделок для разных инвесторов.
Покажите код типа сделки, который встречается реже всего.
Покажите код типа сделки, который встречается чаще всего.
Покажите описание типа транзакции, которая встречается чаще всего.
Покажите идентификатор и данные инвестора, у которого наибольшее количество транзакций.
Покажите идентификаторы и данные инвесторов, совершивших 3 наибольших количества сделок.
Покажите идентификаторы инвесторов, совершивших не менее двух сделок.
Покажите идентификаторы и данные инвесторов, у которых есть как минимум две сделки с кодом типа "SALE".
Каковы даты сделок с количеством акций не менее 100 или суммой более 100?
Каковы подробности всех продаж и покупок?
Какова подробная информация о лотах, которые не были использованы ни в одной сделке?
Сколько всего доступных отелей?
Каковы ценовые диапазоны отелей?
Покажите все отдельные названия мест.
Укажите имена и данные всех сотрудников.
Показать сведения обо всех посетителях.
Показать ценовой диапазон отелей с рейтингом 5 звезд.
Показать средний ценовой диапазон отелей с рейтингом 5 звезд, в которых разрешено проживание с домашними животными.
Какой адрес у места расположения "UK Gallery"?
Какова подробная информация о месте расположения "UK Gallery"?
Какие названия локаций содержат слово "фильм"?
Сколько отдельных имен связано со всеми фотографиями?
Каковы даты посещения?
Как называются туристические достопримечательности, до которых можно добраться на автобусе?
Как называются и в какие часы работают туристические объекты, до которых можно добраться на автобусе или пешком?
Какова звездность отелей с ценой выше 10000?
Каковы подробности и часы работы музеев?
Как называется туристическая достопримечательность, которая ассоциируется с фотографией "game1"?
Какие названия и описания фотографий, сделанных на туристическом объекте "кинофестиваль"?
Какие подробности и способы добраться до туристических достопримечательностей, связанных с королевской семьей?
Как называются магазины, до которых можно дойти пешком?
Как зовут сотрудника, который отвечает за достопримечательность под названием "Музей США"?
Какова подробная информация о рынках, до которых можно дойти пешком или доехать на автобусе?
Какова дата посещения и подробная информация о посетителе, которого зовут "Винсент"?
Какие туристические достопримечательности посещает посетитель с реквизитом "Винсент"?
Как называются туристические достопримечательности и даты, когда их посетили туристы с именем Винсент или Вивиан?
Покажите среднюю стоимость отелей для каждого кода звездности.
Покажите среднюю стоимость отелей для разных правил содержания домашних животных.
Покажите идентификатор и звездность каждого отеля, упорядоченные по цене от низкой к высокой.
Показать информацию о 3 самых дорогих отелях.
Показать подробную информацию и звездный рейтинг 3 самых недорогих отелей.
Покажите, какой способ передвижения выбирает большинство людей, чтобы добраться до туристических достопримечательностей.
Покажите описание и код типа достопримечательности, к которому относится большинство туристических объектов.
Покажите различные способы добраться до достопримечательностей и количество достопримечательностей, которые можно посетить соответствующим способом.
Покажите названия, идентификаторы и количество посещений различных туристических достопримечательностей.
Покажите названия и идентификаторы туристических достопримечательностей, которые посещаются не менее двух раз.
Покажите названия и идентификаторы туристических достопримечательностей, которые посещаются не более одного раза.
Как называются туристические достопримечательности, до которых можно дойти пешком или которые находятся по адресу 660 Shea Crescent?
Как называются туристические объекты, в которых есть парковка или магазины?
Как называются туристические достопримечательности, до которых можно добраться на автобусе или которые находятся по адресу 254 Ottilie Junction?
Как называются туристические достопримечательности, которые посещают Винсент и Марсель?
Как называются туристические достопримечательности, которые посетила Элисон, но не посетила Розалинда?
Сколько туристов не посетили ни одной достопримечательности?
Сколько существует видеоигр?
Сколько типов видеоигр существует?
Покажите все типы видеоигр.
Покажите все видеоигры и их типы в порядке возрастания их названий.
Показать все видеоигры с типом Коллекционная карточная игра.
К какому типу относится видеоигра Call of Destiny.
Сколько видеоигр имеют тип Массовая многопользовательская онлайн-игра?
Покажите все типы видеоигр и количество видеоигр каждого типа.
Какой тип игры имеет наибольшее количество игр?
В каком типе игр меньше всего игр?
Покажите идентификаторы всех студентов, которые живут в CHI.
Покажите идентификаторы всех студентов, у которых есть советник 1121.
Покажите имя и фамилию всех студентов, имеющих специальность 600.
Показать средний, минимальный и максимальный возраст для разных специальностей.
Показать всех советников, у которых есть хотя бы два студента.
Сколько у нас видов спорта?
Сколько студентов занимаются спортом?
Укажите идентификаторы всех студентов, получающих стипендию.
Укажите фамилии всех студентов, получающих стипендию.
Сколько игр проводится для всех студентов?
Сколько игр сыграно в футбол всеми студентами, получающими стипендию?
Покажите название всех видов спорта и количество студентов.
Покажите все студенческие билеты с указанием количества видов спорта и общего количества сыгранных игр.
Покажите все студенческие билеты, в которых указано более 10 часов в неделю на все виды спорта.
Назовите имя и фамилию студента, который занимается наибольшим количеством видов спорта.
В каком виде спорта больше всего студентов, получающих стипендию?
Покажите имена студентов, которые не занимаются спортом.
Покажите имена студентов, получающих стипендию и занимающихся по специальности 600.
Покажите студентов-женщин, которые играют в футбол.
Показать всех студентов мужского пола, которые не играют в футбол.
Покажите общее количество часов в неделю и количество сыгранных игр для студента Дэвида Шибера.
Покажите общее количество часов в неделю и количество игр для студентов младше 20 лет.
Сколько студентов играют в видеоигры?
Покажите идентификаторы студентов, которые не играют в видеоигры.
Покажите идентификаторы студентов, которые играют в видеоигры и занимаются спортом.
Покажите идентификаторы всех игр и количество сыгранных часов.
Покажите идентификаторы всех студентов и количество сыгранных часов.
Покажите название игры, в которую было сыграно наибольшее количество часов.
Показать все названия игр, в которые было сыграно не менее 1000 часов.
Показать все названия игр, в которые играла Линда Смит.
Найдите фамилию и имя учеников, которые играют в футбол или лакросс.
Найдите фамилию и возраст студентов, которые играют и в футбол, и в лакросс.
Найдите фамилию и пол студентов, которые играют в игры Call of Destiny и Works of Widenius.
Найдите имена всех покупателей.
Каково среднее количество товаров, заказанных в каждом заказе?
Как зовут покупателей, которые используют способ оплаты "Наличные"?
Найдите "дату, когда они стали покупателями" для покупателей, чей ID находится в диапазоне от 10 до 20.
Какой способ оплаты используют большинство покупателей?
Как зовут покупателей, использующих самый популярный способ оплаты?
Каковы все способы оплаты?
Какова информация обо всех товарах?
Найдите имена всех покупателей, чье имя содержит "Alex".
Найдите детали продуктов, в описании которых есть слово "Latte" или слово "Americano".
Какой адрес содержит покупатель по имени "Моди Кертцманн"?
Сколько покупателей проживает в городе "Lake Geovannyton"?
Найдите имена клиентов, которые живут в Колорадо?
Найдите список городов, в которых не живет ни один клиент.
В каком городе живет больше всего клиентов?
Найдите город с почтовым индексом 255.
Найдите штат и страну всех городов с почтовым индексом, начинающимся на 4.
Перечислите страны, в которых указано более 4 адресов.
Перечислите все коды контактных каналов, которые использовались менее 5 раз.
Какой контактный канал использовал клиент с именем "Тильман Эрнсер"?
Какова "активность на сегодняшний день" последнего контактного канала, использованного "Tillman Ernser"?
Каков средний срок существования контактных каналов в базе данных?
Какой код канала и контактный номер контактного канала клиента, который был активен дольше всего?
Найдите имя и дату активности клиента, который использует электронную почту в качестве контактного канала.
Как зовут клиента, сделавшего заказ с наибольшим количеством товара?
Как зовут покупателя, который приобрел наибольшее количество товаров?
Каков способ оплаты клиента, который приобрел наименьшее количество товаров?
Сколько видов товаров в общей сложности купил Родрик Хини?
Какое общее количество товаров приобрел "Родрик Хини"?
У скольких покупателей есть хотя бы один заказ со статусом "Отменен"?
Сколько заказов имеют детализацию "Второй раз"?
Найдите имя заказчика и дату заказа, имеющего статус "Доставлен".
Каково общее количество продуктов, которые находятся в заказах со статусом "Отменен"?
Найдите общее количество товаров, заказанных до 2018-03-17 07:13:53.
Кто сделал последний заказ?
Какой товар был заказан наибольшее количество раз?
Найдите название и ID продукта, чье общее количество заказано больше всего.
Найдите все адреса в Ист-Джулианасайд, штат Техас, или в Глисонмуте, штат Аризона.
Найдите имена покупателей, которые не платили наличными.
Найдите имена покупателей, которые никогда не заказывали продукт Latte.
Найдите имена покупателей, которые никогда не делали заказ.
Найдите имена клиентов, которые заказали и Латте, и Американо.
Перечислите возраст всех музыкальных исполнителей.
Каков средний возраст всех артистов?
Какие известные названия у исполнителя "Triumfall"?
Каковы даты выхода альбома Famous?
Верните даты церемоний и результаты всех музыкальных фестивалей
К какой категории относятся музыкальные фестивали с результатом "Награжден"?
Какова максимальная и минимальная неделя на вершине всех томов?
Какие песни в томах имеют более 1 недели на вершине?
Пожалуйста, перечислите все песни в томах в алфавитном порядке по возрастанию.
С каким количеством разных исполнителей ассоциируются тома?
Пожалуйста, укажите дату церемонии создания томов, которые находятся на первом месте более 2 недель.
Пожалуйста, укажите песни, которые были "номинированы" на музыкальных фестивалях.
Каковы даты выхода томов, связанных с исполнителем "Gorgoroth"?
Какие песни есть в томах, связанных с исполнителем в возрасте 32 лет и старше?
Какова средняя продолжительность недель на вершине томов, связанных с артистом в возрасте 25 лет и моложе?
С какими известными названиями артистов связаны тома, находящиеся на вершине более 2 недель?
Пожалуйста, перечислите возраст и известное название артистов в порядке убывания возраста.
Какова дата выхода знаменитого релиза артиста с самым старшим возрастом?
Пожалуйста, укажите категории музыкальных фестивалей и их количество.
Каков самый распространенный результат музыкального фестиваля?
Укажите категории музыкальных фестивалей с количеством больше 1.
Какая песня занимает первое место в томе с максимальным количеством недель?
Найдите известные названия исполнителей, у которых нет ни одного тома.
Покажите известные имена артистов, у которых есть как тома, продержавшиеся более 2 недель на вершине, так и тома, продержавшиеся менее 2 недель на вершине.
Каковы даты церемоний музыкальных фестивалей с номинацией "Лучшая песня" и результатом "Награжден"?
Какова дата выхода тома с минимальным количеством недель на вершине?
Пожалуйста, укажите результаты музыкальных фестивалей и количество музыкальных фестивалей, на которых они проводились, в порядке их подсчета.
Каковы даты выхода томов, связанных с артистом в возрасте 23 лет и моложе?
Сколько всего американских горок?
Перечислите названия американских горок в порядке возрастания их длины.
Каковы длина и высота американских горок?
Перечислите названия стран, язык которых не является "немецким".
Покажите статусы американских горок длиной более 3300 и высотой более 100.
Какова скорость самых длинных американских горок?
Какова средняя скорость американских горок?
Покажите различные статусы и количество американских горок для каждого статуса.
Укажите наиболее распространенный статус американских горок.
Перечислите статусы, которые разделяют более двух американских горок.
Покажите парк, в котором находятся американские горки с самой большой скоростью.
Покажите названия американских горок и название страны, в которой они находятся.
Покажите названия стран, в которых есть более одной американской горки.
Покажите название и население страны, в которой находятся самые высокие американские горки.
Покажите названия стран и среднюю скорость американских горок из каждой страны.
В скольких странах нет американских горок длиной более 3000?
Назовите страны, площадь и численность населения, в которых есть обе американские горки со скоростью выше
Сколько существует различных званий капитанов?
Сколько капитанов в каждом звании?
Сколько капитанов моложе 50 лет в каждом звании?
Отсортируйте все фамилии капитанов по возрасту от старшего к младшему.
Найдите имя, класс и звание всех капитанов.
Какое звание является самым распространенным среди капитанов?
В каких классах больше двух капитанов?
Найдите имена капитанов, чье звание - мичман или лейтенант.
Каков средний и минимальный возраст капитанов в разных классах?
Найдите капитанский чин, который имеют несколько капитанов в классах "Катер" и "Вооруженная шхуна".
Найдите звание капитана, не имеющего капитана в классе третьеразрядных линейных кораблей.
Как зовут самого молодого капитана?
Найдите название, тип и флаг судна, построенного в последнем году.
Сгруппируйте корабли по флагу и верните количество кораблей, имеющих каждый флаг.
Какой флаг наиболее широко используется среди всех кораблей?
Перечислите все названия кораблей в порядке возрастания года постройки и класса.
Найдите тип судна, который используют корабли с флагами Панамы и Мальты.
В каком году было построено больше всего кораблей?
Найдите название кораблей, у которых более одного капитана.
Как называются и к какому классу относятся корабли, у которых еще нет капитана?
Найдите название корабля, которым управляет самый молодой капитан.
Найдите название и флаг кораблей, которыми не управляет ни один капитан в звании мичмана.
Найдите название кораблей, которыми управляют и капитан в звании мичмана, и капитан в звании лейтенанта.
Назовите id города, в котором проходили соревнования в последний год?
Найдите идентификаторы городов, в которых проводились матчи "Квалификация чемпионата мира по футболу 1994 года"?
Найдите города, которые принимали чемпионат мира по футболу после 2010 года?
В каком городе прошло больше всего соревнований?
Какое место проведения соревнований "1994 FIFA World Cup qualification" принимал "Nanjing ( Jiangsu )"?
Назовите температуру воздуха в Шанхае в январе.
Какой год принимает город "Тайчжоу (Чжэцзян)"?
В каких трех городах проживает наибольшее количество жителей?
В каком городе самый низкий ВВП? Пожалуйста, укажите название города и его ВВП.
В каком городе самая высокая температура в феврале?
Укажите города, в которых температура в марте ниже, чем в июле, или выше, чем в октябре?
Приведите список городов, в которых температура в марте ниже, чем в июле, и которые также выступали в качестве принимающих городов?
Приведите список городов, температура в которых в марте ниже, чем в декабре, и которые никогда не были принимающими городами.
Приведите список городов, в которых температура в феврале выше, чем в июне, или городов, которые когда-то были принимающими городами?
Пожалуйста, приведите список городов, население которых превышает 10000000.
Приведите список городов, население которых составляет более 8000000 или менее 5000000 человек.
Найдите количество матчей в различных соревнованиях.
Перечислите места проведения всех матчей в порядке возрастания их дат, начиная с самого последнего.
Каков ВВП города с самым большим населением.
Каковы ВВП и население города, который уже не раз выступал в качестве принимающей стороны?
Перечислите имя, отчество и фамилию каждого человека в алфавитном порядке по фамилии.
Перечислите все типы анкет.
Найдите название самой популярной формы партии.
Найдите способ оплаты и телефон партии с электронной почтой "enrico09@example.com".
Найдите электронные адреса партий с самой популярной партийной формой.
Перечислите все названия организаций в порядке убывания даты их создания.
Найдите название самой молодой организации.
Найдите фамилию последнего контактного лица организации "Лейбористская партия".
Найдите фамилию первого контактного лица организации с самым высоким номером UK Vat.
Найдите название услуг, которыми никогда не пользовались.
Найдите название всех городов и штатов.
Сколько городов находится в штате "Колорадо"?
Найдите код способа оплаты, используемый более чем 3 сторонами.
Найдите название организаций, в названиях которых есть слово "Party".
Сколько различных способов оплаты используется сторонами?
Какой адрес электронной почты указан у стороны, которая воспользовалась услугами наибольшее количество раз?
В каком штате может находиться адрес "6862 Kaitlyn Knolls"?
Как называется организация, имеющая наибольшее количество контактных лиц?
Найдите фамилии людей, которые были контактными лицами организации.
Сколько всего водителей?
Укажите имя, город проживания и возраст всех водителей.
Укажите партию и количество водителей в каждой партии.
Покажите имена водителей в порядке убывания возраста.
Покажите все разные города проживания.
Покажите город, в котором проживает наибольшее количество водителей.
Покажите вечеринку с водителями из Хартфорда и водителями старше 40 лет.
Покажите город, в котором есть хотя бы два водителя старше 40 лет.
Покажите все города, кроме тех, где есть водитель старше 40 лет.
Покажите имена водителей без школьного автобуса.
Покажите типы школ, в которых есть две школы.
Покажите название школы и имя водителя для всех школьных автобусов.
Каков максимальный, минимальный и средний стаж работы на школьном автобусе?
Покажите название и тип школы для школ без школьного автобуса.
Укажите тип школы и количество автобусов для каждого типа.
Сколько водителей из города Хартфорд или моложе 40 лет?
Перечислите имена водителей из города Хартфорд и моложе 40 лет.
Найдите имя водителя, который управляет школьным автобусом с самым большим стажем работы.
Сколько рейсов имеют скорость больше 200?
Перечислите номер рейса, дату и пилота всех рейсов, упорядоченных по высоте.
Перечислите идентификатор, страну, город и название аэропортов в алфавитном порядке.
Каков максимальный пакет акций компаний, входящих в группу?
Какова скорость пилота по имени Томпсон?
Каковы названия и типы компаний, которые когда-либо выполняли полеты?
Как называются аэропорты, которые не находятся в стране Исландия?
Назовите типы компаний, которые выполняли полеты со скоростью менее 200?
Каковы идентификаторы и названия компаний, которые выполняли более одного рейса?
Назовите идентификатор, название и код IATA аэропорта, из которого было совершено наибольшее количество рейсов?
Назовите фамилии пилотов, совершивших полет в страну "Соединенные Штаты Америки" или в аэропорт "Аэропорт Биллунд"?
Какой самый распространенный тип компании и сколько их?
В скольких аэропортах пилот "Томпсон" не управлял самолетом?
Назовите имена пилотов, которые летали как в компании, предоставляющей в основном услуги по перевозке грузов, так и в компании, занимающейся ресторанным обслуживанием.
В названии какого из аэропортов есть слово "международный"?
Сколько компаний обслуживает авиакомпании в каждом аэропорту?
Сколько аэропортов в каждой стране?
В каких странах более 2 аэропортов?
Какой пилот отвечает за наибольшее количество рейсов?
Покажите все идентификаторы счетов и их детали.
Сколько у нас выписок?
Перечислите все идентификаторы выписок и их детали.
Показать идентификатор выписки, детали выписки, детали счета для счетов.
Покажите все идентификаторы выписок и количество счетов для каждой выписки.
Покажите идентификатор выписки и детализацию выписки для выписки с наибольшим количеством счетов.
Показать количество документов.
Перечислите код типа документа, название документа и описание документа для документа с названием "Noel CV" или "King Book".
Покажите идентификаторы и имена всех документов.
Найдите имена и идентификаторы всех документов с кодом типа документа BK.
Сколько документов с кодом типа документа BK имеется для каждого идентификатора товара?
Покажите имя документа и дату документа для всех документов проекта с реквизитом 'Проект графической базы данных'.
Покажите идентификаторы проектов и количество документов в каждом проекте.
Каков идентификатор проекта с наименьшим количеством документов?
Покажите идентификаторы проектов, в которых имеется не менее 2 документов.
Перечислите коды типов документов и количество документов в каждом коде.
Какой код типа документа имеет наибольшее количество документов?
Покажите код типа документа, в котором менее 3 документов.
Покажите реквизит выписки и соответствующее название документа для выписки с реквизитом "Частный проект".
Покажите все коды типов документов, названия типов документов, описания типов документов.
Каково описание типа документа для типа документа с названием "Фильм"?
Каково имя типа документа, описание типа документа и дата создания для всех документов?
Покажите количество проектов.
Перечислите идентификаторы и реквизиты всех проектов.
Каков идентификатор и реквизиты проекта, в котором есть хотя бы два документа?
Каков реквизит проекта с документом "Королевская книга"?
Сколько у нас типов бюджета?
Перечислите все коды и описания типов бюджета.
Каково описание типа бюджета с кодом ORG?
Сколько документов имеют расходы?
Каковы идентификаторы документов для кода типа бюджета "SF"?
Покажите код и описание типа бюджета и соответствующий идентификатор документа.
Покажите идентификаторы всех документов с типом бюджета, описанным как "Правительство".
Покажите коды типов бюджета и количество документов по каждому типу бюджета.
Какой код типа бюджета содержит наибольшее количество документов.
Каковы идентификаторы документов, у которых нет бюджетов расходов?
Покажите идентификаторы всех документов типа CV без бюджетов расходов.
Каковы идентификаторы документов с буквой "s" в названии, имеющих какие-либо бюджеты расходов.
Сколько документов не имеют расходов?
Каковы даты документов с расходами типа "GV" и типа "SF"?
Какие реквизиты счета имеют наибольшее значение или значение, содержащее символ '5'?
Найдите общее количество ученых.
Найдите общее количество часов, затраченных на все проекты.
Сколько разных ученых назначено на один проект?
Найдите количество отдельных проектов.
Найдите среднее время работы всех проектов.
Найдите название проекта, который продолжается дольше всего.
Перечислите названия всех проектов, которые работают дольше, чем среднее время работы всех проектов.
Найдите название и часы работы проекта, в котором работает наибольшее количество ученых.
Найдите название проекта, на который назначен ученый, чье имя содержит "Smith".
Найдите общее количество часов работы в проектах, на которые назначены ученые по имени Майкл Роджерс или Кэрол Смит.
Найдите название проектов, требующих от 100 до 300 часов работы.
Найдите имя ученого, который работал и над проектом "Материя времени", и над проектом "Загадочный параллакс".
Перечислите имена всех ученых в алфавитном порядке.
Найдите количество ученых, участвовавших в работе над каждым проектом.
Найдите количество ученых, задействованных в проектах, требующих более 300 часов.
Найдите количество проектов, над которыми работает каждый ученый, и имя ученого.
Найдите SSN и имя ученых, которые заняты в проекте с наибольшим количеством часов.
Найдите имена ученых, которые заняты в каком-либо проекте.
Выберите названия проектов, которые еще не назначены.
Найдите имена ученых, которые не назначены ни на один проект.
Найдите количество ученых, которые не назначены ни на один проект.
Найдите имена ученых, которые не работают над проектом с наибольшим количеством часов.
Перечислите имена всех ученых, названия их проектов и часы, отработанные этим ученым в каждом проекте, в алфавитном порядке: название проекта, затем имя ученого.
Найдите название проекта, на завершение которого требуется меньше всего времени, и имена ученых, работавших над ним.
Как называется вино, получившее самую высокую оценку?
На какой винодельне производится вино с наивысшей оценкой?
Найдите названия всех вин, произведенных в 2008 году.
Перечислите сорта винограда и наименования всех вин.
Перечислите названия и оценки всех вин.
Укажите район и округ всех аппеласьонов.
Каковы цены на вина, произведенные до 2010 года?
Перечислите названия всех сортов вин, получивших оценку выше 90 баллов.
Перечислите названия всех сортов вин, изготовленных из винограда красного цвета.
Найдите названия всех вин, которые имеют апелласьоны в районе Северного побережья.
Сколько вин производится на винодельне Роберта Биале?
Сколько апелласьонов находится в стране Напа?
Назовите средние цены на вина, которые производятся в апелласьонах округа Сонома.
Как называются и оцениваются вина, изготовленные из винограда белого цвета?
Найдите максимальную цену вин из аппелласьонов в районе Центрального побережья, произведенных до 2005 года.
Найдите виноград, из белого цвета которого производят вина с оценкой выше 90 баллов.
Какие вина, цена которых выше 50, производятся из винограда красного цвета?
Какие вина имеют цену ниже 50 и производятся в округе Монтерей?
Каково количество вин из разных сортов винограда?
Каковы средние цены на вина разных лет?
Найдите названия всех вин, цена которых выше, чем у некоторых вин винодельни Джона Энтони.
Перечислите названия всех разных вин в алфавитном порядке.
Перечислите названия всех разных вин в порядке убывания цены.
В каком районе аппелласьона производится наибольшее количество вин до 2010 года?
Какого цвета виноград, чьи вина имеют самую высокую среднюю цену?
Найдите отличительные названия вин, произведенных до 2000 года или после 2010 года.
Найдите винодельню, чьи вина имеют цену от 50 до 100.
Каковы средняя цена и количество ящиков вина, произведенного в 2009 году из винограда сорта Зинфандель?
Каковы максимальная цена и оценка вин, произведенных в апелласьоне Сент-Хелена?
Какова максимальная цена и оценка вин в каждом году?
Какова средняя цена и оценка вин, сгруппированных по аппеласьонам?
Найдите винодельни, которые производят не менее четырех вин.
Найдите страны всех аппеласьонов, в которых имеется не менее трех вин.
Как называются вина, год производства которых предшествует году производства всех вин винодельни Brander?
Как называются вина, которые дороже всех вин, произведенных в 2006 году?
Найдите 3 винодельни с наибольшим количеством вин, изготовленных из винограда белого цвета.
Перечислите виноград, винодельню и год выпуска вин, цена которых больше 100, в порядке убывания года.
Перечислите виноград, аппеласьон и название вин, чья оценка выше 93 баллов, упорядоченных по названию.
Найдите аппелласьоны, производящие вина после 2008 года, но не в районе Центрального побережья.
Найдите среднюю цену вин, которые производятся не в округе Сонома.
Найдите округ, в котором производится наибольшее количество вин с оценкой выше 90 баллов.
Сколько здесь железнодорожных станций?
Укажите название, местоположение и количество платформ для всех станций.
Где находятся все железнодорожные станции?
Укажите названия и общее количество пассажиров для всех железнодорожных станций, расположенных не в Лондоне.
Покажите названия и основные услуги для вокзалов, которые входят в тройку лидеров по общему числу пассажиров.
Каково среднее и максимальное количество пассажиров на вокзалах в Лондоне или Глазго?
Покажите все населенные пункты и общее количество платформ и пассажиров для всех вокзалов в каждом населенном пункте.
Покажите все населенные пункты, в которых есть вокзалы с не менее чем 15 платформами и вокзалы с более чем 25 пассажирами.
Покажите все места, в которых нет вокзалов с не менее чем 15 платформами.
Покажите место с наибольшим количеством вокзалов.
Покажите название, время и обслуживание всех поездов.
Показать количество поездов
Показать название и обслуживание всех поездов в порядке убывания времени.
Показать название станции и количество поездов на каждой станции.
Показать название поезда и название станции для каждого поезда.
Показать названия и время движения всех поездов на станциях Лондона в порядке убывания по времени следования.
Покажите название станции с наибольшим количеством поездов.
Показать название станции, на которой ходит не менее двух поездов.
Показать все места, где есть только 1 станция.
Показать названия станций без поездов.
Как называются станции, которые обслуживают поезда "Анантапури Экспресс" и "Гуруваюр Экспресс"?
Найдите названия поездов, которые не проезжают ни одной станции, расположенной в Лондоне.
Перечислите названия и местоположение всех станций, упорядоченных по их годовому количеству входов-выходов и пересадок.
Перечислите идентификаторы всех автомобилей
Сколько всего автомобилей?
Покажите деталь автомобиля с идентификатором 1.
Перечислите имя, отчество и фамилию всех сотрудников.
Каков день рождения сотрудника с именем Джанесса и фамилией Савейн?
Когда сотрудник с именем Джанесса и фамилией Савейн начал работать в компании?
Когда сотрудник с именем Янесса и фамилией Савейн покинул компанию?
Сколько сотрудников носят имя Люди?
Какое прозвище у сотрудника с именем Янесса и фамилией Савейн?
Сколько всего сотрудников в компании?
В каком городе живет сотрудник с именем Джанесса и фамилией Савейн?
В какой стране и штате живет персонал с именем Джанесса и фамилией Савейн?
Сколько времени в общей сложности занял урок у клиента с именем Рилан и фамилией Гудвин?
Какой почтовый индекс у сотрудников с именем Джанесса и фамилией Савейн?
Сколько сотрудников живет в штате Джорджия?
Узнайте имя и фамилию сотрудников, проживающих в городе Дамианфорт.
В каком городе живет больше всего сотрудников? Перечислите название города и количество сотрудников.
Перечислите штаты, в которых проживает от 2 до 4 сотрудников.
Перечислите имя и фамилию всех клиентов.
Укажите адрес электронной почты и день рождения клиента, которого зовут Кэрол.
Укажите номер телефона и адрес электронной почты клиента с задолженностью более 2000.
Какой код статуса, номер мобильного телефона и адрес электронной почты у клиента с фамилией Колер или именем Марина?
Когда день рождения у клиентов, имеющих статус "Хороший клиент"?
Когда клиент с именем Кароль и фамилией Бернхард стал клиентом?
Перечислите все коды статуса клиента и количество клиентов с каждым кодом статуса.
Какой код статуса клиента имеет наименьшее количество клиентов?
Сколько уроков завершил клиент с именем Рилан и фамилией Гудвин?
Какова максимальная, минимальная и средняя сумма задолженности клиента?
Перечислите имена и фамилии клиентов с суммой задолженности от 1000 до 3000.
Перечислите имя и фамилию клиентов, проживающих в городе Локманфурт.
В какой стране живет клиент с именем Кароль и фамилией Бернхард?
Какой почтовый индекс у клиента с именем Кароль и фамилией Бернхард?
В каком городе больше всего клиентов?
Сколько в общей сложности заплатил клиент с именем Кароль и фамилией Бернхард?
Укажите количество клиентов, у которых нет истории платежей.
Перечислите имя и фамилию клиентов, у которых было более 2 платежей.
Перечислите все способы оплаты и количество платежей с использованием каждого способа оплаты.
Сколько уроков было отменено?
Перечислите id всех уроков, проведенных сотрудниками с именем Janessa, фамилией Sawayn и прозвищем, содержащим букву "s".
Сколько уроков провели сотрудники, в чьем имени есть буква "а"?
Какова общая продолжительность уроков сотрудников с именем Janessa и фамилией Sawayn?
Какова средняя цена урока, проведенного сотрудниками с именем Janessa и фамилией Sawayn?
Сколько уроков провел клиент с именем Рэй?
Какие фамилии используют и клиенты, и сотрудники?
Как зовут сотрудника, который не провел ни одного урока?
Какой идентификатор и деталь автомобиля, используемого на уроках в большинстве случаев?
Сколько у нас преподавателей?
Какие звания есть у преподавателей?
Покажите все здания, в которых есть комнаты для преподавателей.
Покажите звание, имя и фамилию всех преподавателей.
Покажите имя, фамилию и номер телефона всех женщин-преподавателей.
Покажите идентификаторы всех преподавателей-мужчин.
Сколько у нас женщин-профессоров?
Покажите телефон, комнату и здание для преподавателя по имени Джерри Принс.
Сколько профессоров в здании NEB?
Покажите имя и фамилию всех преподавателей.
Покажите все здания и количество преподавателей в них.
В каком здании больше всего преподавателей?
Покажите все здания, в которых работают не менее 10 преподавателей.
Для каждого звания преподавателя укажите количество преподавателей, которые его имеют.
Покажите все ранги и количество преподавателей-мужчин и преподавателей-женщин для каждого ранга.
Какое звание имеет наименьшее количество преподавателей?
Покажите количество мужчин и женщин среди доцентов.
Назовите имя и фамилию советника Линды Смит.
Покажите идентификаторы студентов, чьи советники являются профессорами.
Укажите имя и фамилию всех студентов, которых консультирует Майкл Гудрич.
Покажите идентификатор факультета каждого преподавателя и количество студентов, которых он консультирует.
Покажите звания всех преподавателей и количество студентов, которых консультирует каждый из них.
Назовите имя и фамилию преподавателя, у которого больше всего студентов?
Покажите идентификаторы всех преподавателей, у которых не менее двух студентов.
Покажите идентификаторы преподавателей, которые не консультируют ни одного студента.
Какие у нас есть мероприятия?
Сколько у нас мероприятий?
Сколько преподавателей участвуют в том или ином мероприятии?
Покажите идентификаторы преподавателей, которые не участвуют ни в одном мероприятии.
Покажите идентификаторы всех преподавателей, которые участвуют в какой-либо деятельности и консультируют студентов.
В скольких мероприятиях участвует Марк Джулиано?
Укажите названия всех мероприятий, в которых участвует Марк Джулиано.
Укажите имя и фамилию всех преподавателей, которые участвовали в каком-либо мероприятии, а также количество мероприятий, в которых они участвовали.
Укажите названия всех мероприятий и количество преподавателей, участвовавших в каждом из них.
Назовите имя и фамилию преподавателя, участвовавшего в наибольшем количестве мероприятий?
Как называется мероприятие, в котором участвовало больше всего преподавателей?
Покажите идентификаторы студентов, которые не участвуют ни в одном мероприятии.
Покажите идентификаторы всех студентов, которые участвуют в мероприятиях и которым меньше 20 лет.
Назовите имя и фамилию студента, участвующего в наибольшем количестве мероприятий?
Как называется мероприятие, в котором участвует больше всего студентов?
Найдите фамилии преподавателей, которые занимаются греблей на каноэ или байдарках.
Найдите фамилии преподавателей, которые не играют в греблю на каноэ или байдарках.
Найдите фамилии преподавателей, которые участвуют в соревнованиях по гребле на каноэ и байдарках.
Найдите идентификаторы студентов, которые участвуют в соревнованиях по гребле на каноэ и байдарках.
Найдите название аэропорта в городе Горока.
Найдите название, город, страну и высоту (или высоту) аэропортов в городе Нью-Йорк.
Сколько существует авиакомпаний?
Сколько авиакомпаний в России?
Какова максимальная высота всех аэропортов в стране Исландия?
Найдите название аэропортов, расположенных на Кубе или в Аргентине.
Найдите страну, название авиакомпаний которой начинается с "Орбита".
Найдите название аэропортов, высота которых находится между -50 и 50.
В какой стране находится аэропорт с наибольшей высотой над уровнем моря?
Найдите количество аэропортов, в названии которых есть слово "Международный".
В скольких городах страны Гренландия есть аэропорт?
Найдите количество маршрутов, обслуживаемых авиакомпанией American Airlines.
Найдите количество маршрутов, аэропорты назначения которых находятся в Канаде.
Найдите название, город и страну, в которой находится аэропорт с самой низкой высотой над уровнем моря.
Найдите название, город и страну, в которой находится аэропорт с самой высокой широтой.
Найдите название и город аэропорта, через который проходит наибольшее количество маршрутов.
Найдите названия 10 лучших авиакомпаний, которые выполняют наибольшее количество маршрутов.
Найдите название и город аэропорта, который является источником наибольшего количества маршрутов.
Найдите количество различных аэропортов, в которые направляются рейсы American Airlines.
В каких странах больше всего авиакомпаний?
В каких странах больше всего авиакомпаний, чей активный статус "Y"?
Перечислите все страны и количество авиакомпаний в них в порядке убывания количества авиакомпаний.
Сколько аэропортов приходится на одну страну? Упорядочьте страны по убыванию количества аэропортов.
Сколько аэропортов приходится на один город в США? Упорядочьте города по убыванию количества аэропортов.
Верните города с более чем 3 аэропортами в США.
Сколько всего городов с более чем 3 аэропортами?
Перечислите города, в которых есть более одного аэропорта, и укажите их количество.
Перечислите города, в которых более 2 аэропортов, отсортированные по количеству аэропортов.
Найдите количество маршрутов для каждого исходного аэропорта и название аэропорта.
Найдите количество маршрутов и название аэропорта для каждого исходного аэропорта, упорядочьте результаты по убыванию количества маршрутов.
Найдите среднюю высоту всех аэропортов для каждой страны.
Найдите города, в которых есть ровно два аэропорта.
Сколько маршрутов существует для каждой страны и названия авиакомпании?
Найдите количество маршрутов с аэропортами назначения в Италии.
Верните количество маршрутов с аэропортом назначения в Италии, которые обслуживает авиакомпания с названием 'American Airlines'.
Найдите количество маршрутов с пунктом назначения Международный аэропорт имени Джона Кеннеди.
Найдите количество маршрутов из США в Канаду.
Найдите идентификатор маршрутов, аэропорты отправления и назначения которых находятся в Соединенных Штатах.
Найдите название авиакомпании, которая обслуживает наибольшее количество маршрутов.
Найдите самый загруженный аэропорт отправления, через который проходит наибольшее количество маршрутов в Китае.
Найдите самый загруженный аэропорт назначения, через который проходит наибольшее количество маршрутов в Китае.
Каков идентификатор последнего заказа?
Каковы id заказа и id клиента самого старого заказа?
Найдите идентификатор заказа, номер отслеживания которого "3452".
Найдите идентификаторы всех позиций заказа, чей идентификатор товара равен 11.
Перечислите имена всех разных клиентов, у которых есть заказы со статусом "Упаковка".
Найдите данные обо всех клиентах, имеющих заказы со статусом "В пути".
Как называется покупатель, у которого больше всего заказов?
Каков идентификатор клиента, у которого больше всего заказов?
Дайте список идентификаторов и статусов заказов, принадлежащих заказчику по имени "Jeramie".
Найдите даты заказов, принадлежащих заказчику по имени "Джерами".
Назовите имена клиентов, которые разместили заказы в период с 2009-01-01 по 2010-01-01.
Дайте мне список отличительных идентификаторов товаров из заказов, сделанных между 1975-01-01 и 1976-01-01?
Найдите имена покупателей, у которых статус заказа одновременно "В пути" и "Отгружен".
Найдите идентификаторы клиентов, у которых статус заказа одновременно "В пути" и "Отгружен".
Когда был размещен заказ, номер отслеживания отправления которого 3452? Укажите дату.
Какова дата размещения заказа, номер счета-фактуры которого равен 10?
Перечислите количество и идентификатор каждого товара во всех заказах.
Перечислите название и количество каждого продукта во всех заказах.
Найдите идентификаторы заказов, которые были отгружены после 2000-01-01.
Найдите идентификатор заказа, который был отправлен самым последним.
Перечислите названия всех разных товаров в алфавитном порядке.
Перечислите идентификаторы всех разных заказов, упорядоченных по дате размещения.
Какой идентификатор имеет заказ, в котором больше всего товаров?
Найдите номера счетов-фактур, созданных до 1989-09-03 или после 2007-12-25.
Найдите отдельные реквизиты счетов-фактур, созданных до 1989-09-03 или после 2007-12-25.
Для каждого клиента, у которого есть хотя бы два заказа, найдите имя клиента и количество сделанных заказов.
Найдите имена клиентов, у которых не более двух заказов.
Перечислите имена покупателей, которые однажды купили товар "продукты питания".
Перечислите имена клиентов, которые однажды отменили покупку продукта "Еда" (статус элемента - "Отмена").
Сколько архитекторов - женщины?
Перечислите имена, национальности и фамилии всех архитекторов-мужчин, упорядочив их по именам в лексикографическом порядке.
Какова максимальная длина в метрах для мостов и как зовут архитекторов?
Какова средняя длина мостов в футах?
Каковы названия и год постройки мельниц типа "Грондзейлер"?
Назовите имена и национальности архитекторов, которые когда-либо строили мельницы?
Как называются мельницы, расположенные не в Донселе?
Какие типы мельниц построены американскими или канадскими архитекторами?
Назовите имена и фамилии архитекторов, построивших не менее 3 мостов?
Назовите имя, фамилию и национальность архитектора, построившего большинство мельниц?
Назовите идентификаторы, имена и пол архитекторов, построивших два моста или одну мельницу?
Где находится мост с названием "Арка Колоб" или "Радужный мост"?
Какое из названий мельниц содержит французское слово "Moulin"?
Как по-другому называются мельницы, построенные архитекторами, которые также построили мост длиной более 80 метров?
Какой тип мельницы самый распространенный и сколько их всего?
Сколько архитекторов не построили ни одной мельницы до 1850 года?
укажите названия всех мостов, спроектированных американским архитектором, и отсортируйте результаты по длине фута моста.
Сколько существует книжных клубов?
Укажите названия, авторов или редакторов всех книг, выпущенных после 1989 года.
Покажите все отдельные издательства для книг.
Покажите годы, названия книг и издателей для всех книг в порядке убывания по годам.
Покажите все издательства и количество книг для каждого издательства.
Какое издательство имеет наибольшее количество книг?
Покажите все категории книг и количество книг в каждой категории.
Перечислите категории, в которых после 1989 года вышло не менее двух книг.
Покажите издательства, у которых есть книга, изданная в 1989 году, и книга, изданная в 1990 году.
Покажите все издательства, у которых нет книги 1989 года.
Покажите все названия фильмов, годы и режиссеров, упорядоченные по бюджету.
Сколько всего режиссеров в кино?
Назовите название и режиссера фильма, собравшего наибольший мировой валовой сбор в 2000 году или ранее?
Покажите всех режиссеров, у которых есть фильм и в 1999, и в 2000 году.
Покажите всех режиссеров, у которых есть фильм в 1999 или 2000 году.
Каков средний, максимальный и минимальный бюджет всех фильмов до 2000 года.
Перечислите все компании, чьи книги были опубликованы Alyson.
Покажите названия фильмов и книг для всех компаний в Китае.
Показать все названия компаний с фильмом, снятым в 1999 году.
Сколько у нас певцов?
Покажите имя, страну, возраст всех певцов в порядке возраста от самого старшего до самого младшего.
Каков средний, минимальный и максимальный возраст всех певцов из Франции?
Покажите название и год выпуска песни самого молодого певца.
Из каких стран родом все певцы старше 20 лет?
Укажите все страны и количество певцов в каждой из них.
Перечислите все названия песен исполнителей старше среднего возраста.
Укажите местоположение и название всех стадионов вместимостью от 5000 до 10000 человек.
Какова максимальная и средняя вместимость всех стадионов?
Какова средняя и максимальная вместимость всех стадионов?
Какое название и вместимость стадиона с наибольшей средней посещаемостью?
Сколько концертов состоится в 2014 или 2015 году?
Укажите название стадиона и количество концертов на каждом стадионе.
Покажите название и вместимость стадиона с наибольшим количеством концертов в 2014 или 2015 году.
Какое название и вместимость стадиона с наибольшим количеством концертов после 2013 года?
В каком году было больше всего концертов?
Покажите названия стадионов без концертов.
Покажите страны, из которых родом певец старше 40 лет и певец моложе 30 лет.
Покажите названия всех стадионов, кроме стадионов с концертом в 2014 году.
Покажите название и тему всех концертов и количество певцов в каждом концерте.
Каковы названия, темы и количество певцов на каждом концерте?
Перечислите имена певцов и количество концертов для каждого певца.
Перечислите имена всех певцов на концертах в 2014 году.
Назовите имя и страну исполнителя, в названии песни которого есть слово "Hey"?
Найдите название и местоположение стадионов, на которых проходили концерты в 2014 и 2015 годах.
Найдите количество концертов, прошедших на стадионе с наибольшей вместимостью.
Найдите количество домашних животных, чей вес больше 10.
Найдите вес самой молодой собаки.
Найдите максимальный вес для каждого вида домашних животных. Перечислите максимальный вес и тип животного.
Найдите количество домашних животных, принадлежащих студентам старше 20 лет.
Найдите количество домашних животных, которых заводят студентки (с полом F).
Найдите количество питомцев разного типа.
Найдите фамилию и имя студентов, у которых есть кошка или собака.
Найдите фамилию студентов, у которых есть и кошка, и собака.
Назовите фамилии студентов, у которых есть и кошки, и собаки в качестве домашних животных.
Найдите специальность и возраст студентов, у которых нет домашнего животного - кошки.
Найдите идентификатор студентов, у которых нет кошки.
Найдите фамилию и возраст студентов, у которых есть собака, но нет кошки в качестве домашнего животного.
Найдите тип и вес самого молодого питомца.
Найдите имя и вес всех домашних животных, чей возраст больше 1.
Найдите средний и максимальный возраст для каждого типа домашних животных.
Найдите средний вес для каждого типа домашних животных.
Найдите имя и возраст студентов, у которых есть домашнее животное.
Найдите идентификатор питомца, принадлежащего студенту с фамилией "Смит".
Найдите количество домашних животных для каждого студента, у которого есть какое-либо домашнее животное, и его идентификатор.
Сколько домашних животных у каждого студента? Укажите их идентификаторы, а не имена.
Найдите имя и пол студента, у которого есть более одного питомца.
Найдите фамилию студента, у которого есть кошка в возрасте 3 лет.
Найдите средний возраст студентов, у которых нет домашних животных.
Сколько существует континентов?
Сколько стран находится на каждом континенте? Перечислите идентификатор континента, его название и количество стран.
Сколько стран в списке?
Сколько моделей выпускает каждый производитель автомобилей? Укажите полное название производителя, его идентификатор и количество.
Какая модель автомобиля имеет минимальную мощность?
Найдите модель автомобиля, чей вес ниже среднего.
Назовите производителей, выпустивших несколько автомобилей в 1970 году.
Найдите марку и время выпуска автомобилей, которые были произведены в самом раннем году?
Какие модели автомобилей были выпущены после 1980 года?
Сколько производителей автомобилей существует на каждом континенте? Укажите название континента и их количество.
В какой из стран больше всего производителей автомобилей? Укажите название страны.
Сколько моделей автомобилей выпускает каждый производитель? Укажите только количество и полное имя производителя.
Какое количество моделей автомобилей выпускает каждый производитель и каков идентификатор и полное имя каждого производителя?
Каково ускорение автомобиля марки amc hornet sportabout (sw)?
Сколько производителей автомобилей во Франции?
Сколько моделей автомобилей производится в США?
Какой средний пробег на галлон у автомобилей с 4 цилиндрами?
Какова наименьшая масса автомобиля с 8 цилиндрами, выпущенного в 1974 году?
Каковы все производители и модели?
В каких странах есть хотя бы один производитель автомобилей? Перечислите название и идентификатор.
Каково количество автомобилей с мощностью более 150 лошадиных сил?
Каков средний вес автомобилей в год?
В каких странах Европы есть как минимум 3 производителя автомобилей?
Какова максимальная мощность и марка автомобилей с 3 цилиндрами?
Какая модель экономит больше всего бензина? То есть имеют максимальное количество миль на галлон.
Какая модель автомобиля имеет самый высокий показатель mpg?
Какова средняя мощность автомобилей до 1980 года?
Какова средняя мощность всех автомобилей, выпущенных до 1980 года?
Какова средняя мощность автомобилей модели volvo?
Какое максимальное ускорение для разного количества цилиндров?
Какая модель имеет наибольшее количество версий (марок) автомобилей?
Сколько автомобилей имеют более 4 цилиндров?
Сколько автомобилей было произведено в 1980 году?
Сколько моделей автомобилей было выпущено производителем с полным названием American Motor Company?
Какие производители разработали более 3 моделей автомобилей? Укажите полное название и идентификатор.
Какие отличительные модели выпускались производителем с полным названием General Motors или весом более 3500?
В какие годы выпускались автомобили массой не менее 3000 и не более 4000?
Какова мощность автомобиля с наибольшим ускорением?
Сколько цилиндров у автомобиля с наименьшим ускорением для модели volvo?
У скольких автомобилей разгон больше, чем у автомобиля с наибольшей мощностью?
В скольких странах существует более 2 производителей автомобилей?
Сколько автомобилей имеет более 6 цилиндров?
Среди автомобилей с 4 цилиндрами, какая модель имеет наибольшую мощность?
Среди автомобилей с мощностью более низкого уровня, какие из них не имеют более 3 цилиндров? Перечислите марку и название автомобиля.
Среди автомобилей, которые не имеют минимальной мощности, назовите марку и название всех тех, у которых меньше 4 цилиндров?
Каков максимальный расход топлива на галлон у автомобиля с 8 цилиндрами или выпущенного до 1980 года?
Какие модели легче 3500, но не выпускаются "Ford Motor Company"?
Как называются страны, в которых нет ни одного автопроизводителя?
Какие автопроизводители выпускают не менее 2 и не более 3 моделей? Перечислите идентификатор и производителя.
Назовите идентификаторы и производителей всех автопроизводителей, которые выпускают не менее 2 моделей и более 3 автомобилей?
Назовите идентификаторы и названия стран, которые имеют более 3 производителей автомобилей или выпускают модель 'fiat'?
Каковы идентификаторы и названия всех стран, которые либо имеют более 3 производителей автомобилей, либо производят модель fiat?
К какой стране относится авиакомпания "JetBlue Airways"?
Какая аббревиатура у авиакомпании "JetBlue Airways"?
Перечислите все названия авиакомпаний и их аббревиатуры в "США".
Укажите код и название аэропорта в городе Энтони.
Сколько у нас авиакомпаний?
Сколько у нас аэропортов?
Сколько у нас рейсов?
Какая авиакомпания имеет аббревиатуру 'UAL'?
Сколько авиакомпаний летает из США?
В каком городе и стране находится аэропорт "Алтон"?
Какое название аэропорта у аэропорта 'AKO'?
Как называется аэропорт в городе 'Aberdeen'?
Сколько рейсов отправляется из аэропорта 'APG'?
Сколько всего рейсов с пунктом назначения АТО?
Сколько всего рейсов отправляется из города Абердин?
Сколько всего рейсов прибывает в город Абердин?
Сколько рейсов отправляется из города 'Aberdeen' и прибывает в город 'Ashley'?
Сколько рейсов выполняет авиакомпания 'JetBlue Airways'?
Сколько рейсов авиакомпании 'United Airlines' отправляется в аэропорт 'ASY'?
Сколько рейсов авиакомпании 'United Airlines' вылетает из аэропорта 'AHD'?
Сколько рейсов авиакомпании United Airlines прибывает в город 'Абердин'?
В какой город прибывает больше всего рейсов?
В каком городе больше всего вылетающих рейсов?
Какой код аэропорта имеет наибольшее количество рейсов?
Какой код аэропорта, в котором меньше всего рейсов?
Какая авиакомпания совершает наибольшее количество рейсов?
Найдите аббревиатуру и страну авиакомпании, у которой меньше всего рейсов?
Какие авиакомпании вылетают из аэропорта AHD?
Какие авиакомпании прилетают в аэропорт 'AHD'?
Найдите все авиакомпании, которые выполняют рейсы из аэропортов 'APG' и 'CVO'.
Найдите все авиакомпании, которые летают из аэропорта 'CVO', но не из 'APG'.
Найдите все авиакомпании, которые выполняют не менее 10 рейсов.
Найдите все авиакомпании, которые выполняют менее 200 рейсов.
Каковы номера рейсов авиакомпании "United Airlines"?
Каковы номера рейсов, вылетающих из аэропорта "APG"?
Каковы номера рейсов, прибывающих в аэропорт "APG"?
Какие номера рейсов вылетают из города "Абердин"?
Каково количество рейсов, прибывающих в город "Абердин"?
Найдите количество авиарейсов, которые приземляются в городе Абердин или Абилин.
Найдите название аэропортов, в которые не летают и не вылетают самолеты.
Отсортируйте имена сотрудников по возрасту в порядке возрастания.
Каково количество сотрудников из каждого города?
В каких городах больше одного сотрудника в возрасте до 30 лет?
Найдите количество магазинов в каждом месте.
Найдите имя менеджера и район, в котором находится магазин с наибольшим количеством товаров.
Найдите минимальное и максимальное количество товаров во всех магазинах.
Верните название, местоположение и район всех магазинов в порядке убывания количества товаров.
Найдите названия магазинов, количество товаров в которых превышает среднее количество товаров.
Найдите имя сотрудника, получившего наибольшее количество оценок.
Найдите имя сотрудника, получившего наибольшую разовую премию.
Найдите имена сотрудников, которые не получили ни одной награды в ходе оценки.
Как называется магазин, который нанимает наибольшее количество сотрудников?
Найдите название магазина, который не нанимает ни одного сотрудника.
Найдите количество сотрудников, нанятых в каждом магазине; укажите также название магазина.
Какова общая премия, полученная в результате всех оценок?
Дайте мне всю информацию о найме.
В каком районе есть как магазины с менее чем 3000 товаров, так и магазины с более чем 10000 товаров?
Сколько существует различных мест расположения магазинов?
Перечислите идентификаторы документов, имена документов и описания документов для всех документов.
Каковы имя документа и идентификатор шаблона для документа с описанием, содержащим букву "w"?
Какой идентификатор документа, идентификатор шаблона и описание для документа с названием "Robbin CV"?
Сколько различных шаблонов используется во всех документах?
Сколько документов используют шаблон с кодом типа 'PPT'?
Покажите все идентификаторы шаблонов и количество документов, использующих каждый шаблон.
Какой идентификатор и код типа шаблона используется в большинстве документов?
Покажите идентификаторы всех шаблонов, которые используются более чем одним документом.
Показать идентификаторы всех шаблонов, не используемых ни одним документом.
Сколько у нас шаблонов?
Покажите идентификаторы шаблонов, номера версий и коды типов шаблонов для всех шаблонов.
Показать все различные коды типов шаблонов для всех шаблонов.
Каковы идентификаторы шаблонов с кодом типа шаблона PP или PPT?
Сколько шаблонов имеют код типа шаблона CV?
Каков номер версии и код типа шаблона для шаблона с номером версии позже 5?
Покажите все коды типов шаблонов и количество шаблонов для каждого из них.
Какой код типа шаблона имеет наибольшее количество шаблонов?
Покажите все коды типов шаблонов, в которых меньше трех шаблонов.
Каков наименьший номер версии и ее код типа шаблона?
Какой код типа шаблона используется в документе с названием "База данных"?
Покажите все названия документов, использующих шаблоны с кодом типа шаблона BK.
Покажите все коды типов шаблонов и количество документов, использующих каждый тип.
Какой код типа шаблона используется наибольшим количеством документов?
Покажите все коды типов шаблонов, которые не используются ни в одном документе.
Покажите все коды типов шаблонов и их описания.
Каково описание типа шаблона для кода типа шаблона "AD".
Каков код типа шаблона для описания типа шаблона "Книга".
Каковы описания типов шаблонов, когда-либо использовавшихся каким-либо документом?
Каковы идентификаторы шаблонов с описанием типа шаблона "Презентация".
Сколько всего параграфов?
Сколько абзацев в документе с именем 'Летнее шоу'?
Показать сведения об абзаце для абзаца с текстом 'Корея'.
Показать все идентификаторы и тексты абзацев для документа с названием "Добро пожаловать в Нью-Йорк".
Показать все тексты абзацев для документа "Отзывы клиентов".
Показать все идентификаторы документов и количество параграфов в каждом документе. Упорядочить по идентификатору документа.
Показать все идентификаторы документов, названия и количество абзацев в каждом документе.
Перечислите все идентификаторы документов, содержащие не менее двух абзацев.
Какой идентификатор и название документа содержит наибольшее количество параграфов?
Какой идентификатор документа содержит наименьшее количество абзацев?
Какой идентификатор документа содержит от 1 до 2 абзацев?
Покажите идентификатор документа с текстом параграфов "Бразилия" и "Ирландия".
Сколько всего учителей?
Перечислите имена учителей в порядке возрастания их возраста.
Каковы возраст и родной город учителей?
Укажите имена учителей, чей родной город не является городским округом Литтл-Левер.
Укажите имена учителей в возрасте 32 или 33 лет?
Какой родной город у самого молодого учителя?
Покажите разные родные города учителей и количество учителей из каждого родного города.
Перечислите наиболее распространенные родные города учителей.
Покажите родные города хотя бы двух учителей.
Покажите имена учителей и курсы, которые они преподают.
Покажите имена учителей и курсы, которые они будут преподавать, в порядке возрастания фамилии учителя.
Покажите имя преподавателя для курса математики.
Покажите имена учителей и количество предметов, которые они преподают.
Покажите имена учителей, которые преподают как минимум два предмета.
Перечислите имена преподавателей, которые не были приглашены для преподавания курсов.
Сколько посетителей моложе 30 лет?
Найдите имена посетителей, чей уровень членства выше 4, и упорядочьте результаты по уровню от высокого к низкому.
Каков средний возраст посетителей, чей уровень членства не выше 4?
Найдите имя и уровень членства посетителей, чей уровень членства выше 4, и отсортируйте результаты по возрасту от старшего к младшему.
Найдите идентификатор и название музея, в котором работает больше всего сотрудников?
Найдите среднее количество сотрудников, работающих в музеях, которые были открыты до 2009 года.
Каковы год открытия и количество сотрудников музея под названием Plaza Museum?
найдите названия музеев, в которых работает больше сотрудников, чем минимальная численность персонала всех музеев, открытых после 2010 года.
найдите идентификатор, имя и возраст посетителей, которые посетили некоторые музеи более одного раза.
Назовите идентификаторы, имена и уровень членства посетителей, которые потратили наибольшую сумму денег на все билеты в музее?
Каковы идентификатор и название музея, который посетили больше всего раз?
Как называется музей, в котором еще не было ни одного посетителя?
Найдите имя и возраст посетителя, который купил больше всего билетов за один раз.
Каково среднее и максимальное количество билетов, купленных за все посещения?
Какова общая стоимость билетов для посетителей, чей уровень членства равен 1?
Как зовут посетителя, который побывал и в музее, открытом до 2009 года, и в музее, открытом после 2011 года?
Найдите количество посетителей, которые не посетили ни одного музея, открытого после 2010 года.
Сколько музеев было открыто после 2013 года или до 2008 года?
Найдите общее количество игроков.
Найдите общее количество матчей.
Перечислите фамилию и дату рождения всех игроков из страны с кодом USA.
Найдите средний возраст проигравших и победителей всех матчей.
Найдите средний ранг победителей во всех матчах.
Найдите самый высокий ранг проигравших во всех матчах.
Найдите количество различных кодов стран всех игроков.
Найдите количество разных имен проигравших.
Найдите название турнира, в котором проводится более 10 матчей.
Перечислите имена всех победителей, игравших в 2013 и 2016 годах.
Перечислите количество всех матчей, сыгранных в 2013 или 2016 годах.
Назовите код страны и фамилию игроков, победивших в обоих турнирах - WTA Championships и Australian Open?
Найдите фамилию и код страны самого старшего игрока.
Перечислите имена и фамилии всех игроков в порядке возрастания даты рождения.
Перечислите имя и фамилию всех игроков, которые играют левой / левой рукой, в порядке возрастания даты рождения.
Найдите фамилию и код страны игрока, совершившего наибольшее количество туров.
Найдите год, в котором было сыграно наибольшее количество матчей.
Найдите имя и ранг победителя, который побеждал больше всего раз.
Найдите имя победителя, набравшего наибольшее количество рейтинговых очков и участвовавшего в Открытом чемпионате Австралии.
Найдите имена проигравшего и победителя, которые сыграли в матче с наибольшим количеством минут.
Найдите средний рейтинг каждого игрока и его фамилию.
Найдите общее количество рейтинговых очков для каждого игрока и его фамилию.
найдите количество игроков для каждой страны.
Найдите код страны, в которой больше всего игроков.
Найдите коды стран, в которых играют более 50 игроков.
Найдите общее количество туров для каждой рейтинговой даты.
Найдите количество матчей, проведенных в каждом году.
Найдите имя и звание 3 самых молодых победителей среди всех матчей.
Сколько победительниц участвовали в чемпионатах WTA и были левшами?
Найдите имя, фамилию, код страны и дату рождения победительницы, набравшей наибольшее количество рейтинговых очков во всех матчах.
Найдите количество игроков для каждого типа рук.
Сколько кораблей в итоге было "захвачено"?
Перечислите названия и тоннаж в порядке убывания алфавита названий.
Перечислите название, дату и результат каждого сражения.
Каково максимальное и минимальное число погибших в каждом случае?
Каково среднее число раненых в каждом случае?
Каковы случаи гибели и ранений, вызванные кораблем с тоннажем "t"?
Как называются и каковы результаты сражений, в которых болгарским командующим был не "Борил"?
Каковы различные идентификаторы и названия сражений, в которых погибли корабли типа "Бриг"?
Назовите идентификаторы и названия сражений, в которых погибло в общей сложности более 10 человек.
Какой идентификатор и название корабля привели к наибольшему количеству раненых?
Каковы названия сражений между болгарским полководцем "Калояном" и латинским полководцем "Балдуином I"?
Сколько различных результатов дают сражения?
В скольких сражениях не было потеряно ни одного корабля тоннажем "225"?
Укажите название и дату сражения, в котором погибли корабль "Леттис" и корабль "HMS Atalanta".
Укажите названия, результаты и болгарских командиров сражений, в которых не было потеряно ни одного корабля в Ла-Манше.
Каковы записи о событиях смерти, в которых есть подстрока "Восток"?
Каковы все адреса, включая строку 1 и строку 2?
Сколько всего курсов перечислено?
Как описывается курс математики?
Какой почтовый индекс у адреса в городе Порт-Челси?
Какой факультет предлагает наибольшее количество степеней? Укажите название и идентификатор факультета.
Какое название и id факультета с наибольшим количеством степеней?
Сколько факультетов предлагают любую степень?
Сколько различных наименований степеней предлагается?
Сколько степеней предлагает инженерный факультет?
Каковы названия и описания всех секций?
Каковы названия и идентификаторы курсов, имеющих не более 2 секций?
Перечислите названия_секций в обратном лексикографическом порядке.
В каком семестре зарегистрировано больше всего студентов? Укажите название и id.
Как называется факультет, в названии которого есть подстрока computer?
Кто зачислен на 2 программы обучения в одном семестре? Укажите имя, отчество, фамилию и id.
Кто зачислен на программу бакалавриата? Перечислите имя, отчество, фамилию.
Найдите программу, на которую зачислено наибольшее количество студентов?
Найдите программу, на которую зачислено наибольшее количество студентов. Укажите идентификатор и краткое содержание.
Кто из студентов записался на какую-либо программу наибольшее количество раз? Укажите id, имя, отчество, фамилию, количество зачислений и id студента.
В каких семестрах нет ни одного зачисленного студента? Перечислите название семестра.
Как называются все предметы, на которые когда-либо были зачислены студенты?
Как называется предмет, на который записалось наибольшее количество студентов?
Найдите фамилии студентов, которые в настоящее время живут в штате Северная Каролина, но не зарегистрировались ни на одну программу обучения.
Укажите дату и идентификатор транскрипта, содержащего не менее 2 результатов обучения.
Какой номер телефона у человека с именем Тиммоти и фамилией Уорд?
Какой номер мобильного телефона у студента по имени Тиммоти Уорд?
Кто первый студент, который зарегистрировался? Перечислите имя, отчество и фамилию.
Кто является самым ранним выпускником школы? Укажите имя, отчество и фамилию.
Чей постоянный адрес отличается от текущего адреса? Укажите его или ее фамилию.
По какому адресу в настоящее время проживает наибольшее количество учащихся? Укажите идентификатор адреса и все строки.
Когда в среднем печатаются транскрипты?
Когда выдается первый транскрипт? Укажите дату и подробную информацию.
Сколько транскриптов было выпущено?
Какова последняя дата выпуска транскрипта?
Сколько раз максимум результат зачисления на курс может отображаться в разных транскриптах? Также укажите идентификатор зачисленного курса.
Покажите дату транскрипта, который показывает наименьшее количество результатов, также укажите идентификатор.
Найдите семестр, в котором были зачислены студенты магистратуры и бакалавриата.
По скольким адресам проживают студенты в настоящее время?
Перечислите все данные о студентах в обратном лексикографическом порядке.
Опишите раздел h.
Найдите фамилию и имя студентов, которые постоянно живут в стране Гаити или имеют номер мобильного телефона 09700166582 .
Перечислите названия всех мультфильмов в алфавитном порядке.
Перечислите все мультфильмы, режиссером которых был "Бен Джонс".
Сколько мультфильмов было написано "Джозефом Куром"?
перечислите все названия мультфильмов и их режиссеров в порядке убывания даты выхода в эфир
Перечислите названия всех мультфильмов, режиссером которых является "Бен Джонс" или "Брэндон Вьетти".
В какой стране больше всего телеканалов? Перечислите страну и количество телеканалов в ней.
Перечислите количество различных сериалов с названиями и содержанием в таблице телеканалов.
Каково содержание телеканала с сериальным названием "Sky Radio"?
Каков пакетный вариант телеканала с серийным названием "Sky Radio"?
Сколько телеканалов используют английский язык?
Перечислите язык, используемый наименьшим количеством телеканалов. Перечислите язык и количество телеканалов.
Перечислите каждый язык и количество телеканалов, использующих его.
Какой телеканал показывает мультфильм "Восстание Синего Жука!"? Перечислите название серии телеканала.
Перечислите название всех мультфильмов, показанных на телеканале с названием серии "Sky Radio".
Перечислите серии всех сериалов, отсортированные по рейтингу.
Перечислите 3 самых рейтинговых сериала. Перечислите эпизоды и рейтинг сериала.
Какова минимальная и максимальная доля телесериала?
Какая дата выхода в эфир сериала с эпизодом "Любовь длиною в жизнь"?
Какой еженедельный рейтинг сериала с эпизодом "Любовь всей жизни"?
Какой телеканал транслирует сериал с эпизодом "Любовь всей жизни"? Перечислите названия серий телеканала.
Список эпизодов всех сериалов, показанных на телеканале с названием серии "Sky Radio".
Найдите количество мультфильмов, снятых каждым из перечисленных режиссеров.
Найдите код производства и канал последнего показанного мультфильма.
Найдите выбор пакета и название серии на телеканале с высоким разрешением.
По телеканалам каких стран показывают мультфильмы, созданные Тоддом Кейси?
телеканалы каких стран не показывают мультфильмы, написанные Тоддом Кейси?
Найдите название сериала и страну телеканала, на котором показывают мультфильмы режиссеров Бена Джонса и Майкла Чанга?
найдите соотношение сторон пикселя и страну телеканалов, которые не используют английский язык.
найдите идентификаторы телеканалов из стран, где есть более двух телеканалов.
найдите номера телеканалов, которые не показывают мультфильмы, снятые Беном Джонсом.
найдите пакет телеканалов, на которых нет ни одного мультфильма режиссера Бена Джонса.
Сколько существует игроков в покер?
Перечислите доходы игроков в покер в порядке убывания.
Перечислите финальные столы и лучшие финиши игроков в покер.
Каков средний заработок игроков в покер?
Каков денежный рейтинг игрока в покер с наибольшим заработком?
Каково максимальное количество финальных столов среди игроков в покер с заработком менее 200000?
Назовите имена игроков в покер?
Назовите имена игроков в покер, чей заработок превышает 300000?
Перечислите имена игроков в покер в порядке возрастания количества финальных столов.
Какова дата рождения игрока в покер с самым низким заработком?
Каков денежный рейтинг самого высокого игрока в покер?
Каков средний заработок игроков в покер с ростом выше 200?
Как называются игроки в покер в порядке убывания их доходов?
Какие существуют национальности людей и соответствующее количество людей каждой из них?
Какая самая распространенная национальность людей?
Какие национальности разделяют как минимум два человека?
Перечислите имена и даты рождения людей в алфавитном порядке по возрастанию имени.
Покажите имена людей, чья национальность не является "Россия".
Перечислите имена людей, которые не являются игроками в покер.
Сколько существует разных национальностей?
Сколько существует государств?
Перечислите номера и имена участников, упорядочив их по убыванию.
Перечислите идентификаторы, номера телефонов и штаты всех проголосовавших.
Каковы максимальные и минимальные значения кодов городов?
Какова последняя дата создания голосов из штата "CA"?
Назовите имена участников, которых зовут не "Джесси Аллоуэй".
Каковы отдельные штаты и время создания всех голосов?
Каковы номера и имена участников, набравших не менее двух голосов?
Назовите номер и имя участника, получившего меньше всего голосов из всех проголосовавших?
Каково количество голосов из штата "Нью-Йорк" или "Калифорния"?
Сколько участников не приняли участие в голосовании?
В каком городском коде проголосовало больше всего участников?
Каковы даты создания, штаты и номера телефонов, по которым были отданы голоса за участницу по имени Табата Гелинг?
Перечислите районные коды, в которых избиратели проголосовали и за участницу "Табата Гелинг", и за участницу "Келли Клаусс".
Верните имена участников конкурса, чьи имена содержат подстроку "Al".
Как называются все страны, ставшие независимыми после 1950 года?
В скольких странах формой правления является республика?
Какова общая площадь поверхности стран Карибского региона?
На каком континенте находится Ангилья?
В каком регионе находится город Кабул?
Какой язык является самым популярным на Арубе?
Какова численность населения и продолжительность жизни в Бразилии?
Каковы регион и население Анголы?
Какова средняя ожидаемая продолжительность жизни в странах региона Центральной Африки?
Как называется страна с самой низкой продолжительностью жизни в Азии?
Какова общая численность населения и максимальный ВНП в Азии?
Какова средняя продолжительность жизни в африканских странах, являющихся республиками?
Какова общая площадь поверхности континентов Азия и Европа?
Сколько человек проживает в округе Гелдерланд?
Каковы средний ВНП и общая численность населения во всех странах, правительство которых является территорией США?
На скольких уникальных языках говорят в мире?
Сколько типов правительств существует в Африке?
Какое общее количество языков используется на Арубе?
Сколько официальных языков в Афганистане?
Как называется страна, в которой говорят на самом большом количестве языков?
На каком континенте больше всего языков?
В скольких странах говорят на английском и голландском языках?
Как называются страны, где говорят и на английском, и на французском?
Как называются страны, в которых английский и французский являются официальными языками?
На скольких континентах говорят на китайском языке?
В каких регионах используется английский или голландский язык?
В каких странах английский или голландский являются официальными языками?
В каких странах английский или голландский являются официальными языками?
Какой язык является самым популярным на азиатском континенте?
На каких языках говорит только одна страна в республиканских правительствах?
Найдите город с самым большим населением, которое использует английский язык.
Найдите название, население и ожидаемую продолжительность жизни азиатской страны с самой большой площадью?
Какова средняя продолжительность жизни в странах, где английский не является официальным языком?
Каково общее количество людей, проживающих в странах, где не используется английский язык?
На каком официальном языке говорят в стране, главой которой является Беатрикс?
На каком уникальном официальном языке говорят в странах, основанных до 1930 года?
Назовите страны, площадь которых больше, чем у любой страны Европы?
В каких африканских странах население меньше, чем в любой стране Азии?
В каких африканских странах население меньше, чем в любой стране Азии?
Население каких азиатских стран больше, чем население любой африканской страны?
В каких азиатских странах население больше, чем в любой стране Африки?
Как называются страны, в которых не говорят по-английски?
Каковы коды стран, в которых население говорит не на английском языке?
Каковы коды стран, в которых не говорят по-английски и чьи правительственные бланки не являются республиканскими?
Какие города находятся в европейских странах, где английский не является официальным языком?
Какие уникальные города находятся в азиатских странах, где официальным языком является китайский?
Верните разные названия городов, которые находятся в Азии и для которых китайский является официальным языком.
Каковы название, год независимости и площадь территории страны с самым маленьким населением?
Каковы население, название и лидер страны с самой большой площадью?
Укажите название страны и количество языков, на которых говорят, для каждой страны, в которой говорят как минимум на трех языках.
Найдите количество городов в каждом округе, население которых превышает среднюю численность населения городов?
Найдите название государственной формы и общую численность населения для каждой государственной формы, средняя продолжительность жизни в которой больше 72 лет.
Найдите среднюю продолжительность жизни и общую численность населения для каждого континента, где средняя продолжительность жизни меньше 72 лет?
Как называются и какова площадь стран, занимающих 5 самых больших территорий?
Как называются страны с наибольшей численностью населения?
Как называются страны с 3 самыми низкими показателями численности населения?
Сколько стран находится в Азии?
Как называются страны, которые находятся на континенте Европа и имеют население 80000 человек?
Какова общая численность населения и средняя площадь стран на континенте Северная Америка, чья площадь больше 3000?
Назовите города, население которых составляет от 160000 до 900000 человек?
Укажите названия городов с населением от 160000 до 900000 человек.
На каком языке говорит наибольшее количество стран?
На каком языке говорит наибольший процент людей в каждой стране?
Каково общее количество стран, в которых наибольший процент населения говорит на испанском языке?
Каковы коды стран, где на испанском говорит наибольший процент людей?
Сколько существует проводников?
Перечислите имена дирижеров в порядке возрастания их возраста.
Назовите имена дирижеров, чья национальность не является "США"?
Назовите звукозаписывающие компании оркестров в порядке убывания годов их основания?
Какова средняя посещаемость концертов?
Какова максимальная и минимальная доля выступлений, тип которых не "Живой финал".
Сколько национальностей у дирижеров?
Перечислите имена дирижеров в порядке убывания лет работы.
Укажите имя дирижера с наибольшим количеством лет работы.
Покажите имена дирижеров и оркестры, которыми они руководили.
Покажите имена дирижеров, которые дирижировали более чем одним оркестром.
Укажите имя дирижера, который дирижировал наибольшим количеством оркестров.
Укажите имя дирижера, который руководил оркестрами, созданными после 2008 года.
Укажите различные звукозаписывающие компании и соответствующее количество оркестров.
Пожалуйста, укажите форматы записей оркестров в порядке возрастания их количества.
Укажите звукозаписывающую компанию, с которой сотрудничает наибольшее количество оркестров.
Укажите названия оркестров, которые не выступают.
Покажите звукозаписывающие компании, которые разделяют оркестры, основанные до 2003 года и после 2003 года.
Найдите количество оркестров, чей формат записи - "CD" или "DVD".
Покажите, в какие годы были основаны оркестры, давшие более одного выступления.
Сколько всего старшеклассников?
Покажите имена и классы каждого старшеклассника.
Покажите все классы старшеклассников.
В каком классе учится Кайл?
Покажите имена всех старшеклассников в 10 классе.
Покажите ID старшеклассника по имени Кайл.
Сколько старшеклассников учатся в 9 или 10 классе?
Покажите количество старшеклассников для каждого класса.
В каком классе больше всего старшеклассников?
Покажите все классы, в которых есть хотя бы 4 ученика.
Покажите идентификаторы учеников и количество друзей, соответствующих каждому из них.
Покажите имена старшеклассников и соответствующее им количество друзей.
Как зовут старшеклассника, у которого больше всего друзей?
Покажите имена старшеклассников, у которых не менее 3 друзей.
Покажите имена всех друзей старшеклассника Кайла.
Сколько друзей у старшеклассника Кайла?
Покажите имена всех школьников, у которых нет друзей.
Покажите имена всех старшеклассников, у которых нет друзей.
Покажите идентификаторы старшеклассников, у которых есть друзья и которые также нравятся кому-то еще.
Покажите имена всех учеников, у которых есть друзья и которые нравятся кому-то еще.
Подсчитайте количество лайков для каждого ученика.
Покажите имена старшеклассников, у которых есть лайки, и количество лайков для каждого из них.
Как зовут старшеклассника, у которого наибольшее количество лайков?
Покажите имена учеников, у которых не менее 2 лайков.
Покажите имена учеников, у которых оценка выше 5 и есть хотя бы 2 друга.
Сколько лайков у Кайла?
Найдите средний балл всех учеников, у которых есть друзья.
Найдите минимальный балл студентов, у которых нет друзей.
В каких штатах живут как владельцы, так и профессионалы?
Каков средний возраст собак, прошедших через любые процедуры?
Какие специалисты живут в штате Индиана или проводили лечение более 2 раз? Укажите его или ее имя, фамилию и мобильный телефон.
Какие собаки не стоили своему владельцу более 1000 за лечение? Перечислите клички собак.
Какие имена используются для профессионалов или владельцев, но не используются в качестве кличек собак?
Кто из специалистов не проводил лечение собак? Укажите идентификатор, роль и электронную почту этого специалиста.
Какой владелец владеет наибольшим количеством собак? Укажите идентификатор владельца, имя и фамилию.
Кто из специалистов провел как минимум две процедуры? Укажите имя, должность и фамилию специалиста.
Как называется порода, у которой больше всего собак?
Кто из владельцев оплатил больше всего процедур для своих собак? Укажите имя и фамилию владельца.
Назовите тип лечения, который стоит меньше всего денег в целом?
Кто из владельцев заплатил за лечение своих собак самую большую сумму денег? Укажите имя владельца и почтовый индекс.
Какие специалисты проводили как минимум два вида лечения? Укажите имя специалиста и его мобильный телефон.
Назовите имя и фамилию специалистов, которые провели лечение со стоимостью ниже средней?
Укажите дату проведения каждой процедуры и фамилию специалиста, который ее проводил.
Укажите стоимость каждого лечения и соответствующее описание типа лечения.
Перечислите имя, фамилию и размер собаки каждого владельца.
Перечислите пары из имени владельца и клички собаки.
Перечислите клички собак самой редкой породы и даты их лечения.
Какие собаки принадлежат человеку, живущему в Вирджинии? Укажите имя владельца и кличку собаки.
Какова дата прибытия и дата отъезда собак, прошедших курс лечения?
Укажите фамилию владельца самой молодой собаки.
Укажите электронную почту специалистов, проживающих в штате Гавайи или Висконсин.
Какова дата прибытия и дата отъезда всех собак?
Сколько собак прошли через какие-либо процедуры?
Сколько специалистов провели какое-либо лечение собак?
Какие специалисты живут в городе, содержащем подстроку "West"? Укажите его или ее роль, улицу, город и штат.
Какие владельцы живут в штате, название которого содержит подстроку "North"? Укажите его имя, фамилию и электронную почту.
Сколько собак имеют возраст ниже среднего?
Сколько стоит последнее лечение?
Сколько собак не проходили никакого лечения?
Назовите количество собак, не прошедших никакого лечения.
Сколько владельцев временно не имеют собак?
Сколько специалистов не проводили никакого лечения собак?
Укажите кличку, возраст и вес собак, от которых отказались? 1 означает "да", а 0 - "нет".
Каков средний возраст всех собак?
Каков возраст самой старой собаки?
Сколько стоит каждый вид платы? Укажите тип заряда и сумму.
Сколько стоит самый дорогой тип заряда?
Укажите электронную почту, мобильный и домашний телефоны всех специалистов.
Каковы возможные комбинации типа породы и размера?
Укажите фамилии и имена всех специалистов вместе с описанием проведенного ими лечения.
Перечислите имена певцов в порядке возрастания их благосостояния.
Каковы год рождения и гражданство певцов?
Перечислите певцов, чье гражданство не является "Францией".
Укажите имена певцов, чей год рождения - 1948 или 1949?
Назовите имя певца с самым большим чистым капиталом?
Покажите различные гражданства певцов и количество певцов каждого гражданства.
Пожалуйста, покажите наиболее распространенное гражданство певцов.
Какое самое распространенное гражданство певца?
Покажите разные гражданства и максимальный размер чистой стоимости певцов каждого гражданства.
Покажите названия песен и имена певцов.
Покажите отдельные имена певцов, у которых есть песни с продажами более 300000.
Покажите имена певцов, у которых есть более одной песни.
Покажите имена исполнителей и общее количество продаж их песен.
Перечислите имена певцов, у которых нет ни одной песни.
Покажите, какое гражданство разделяют певцы с годом рождения до 1945 и после 1955.
Сколько всего существует доступных функций?
Как называется тип свойства у свойства AirCon?
Покажите описания типов свойств, относящихся к этому коду.
Как называются объекты, которые представляют собой дома или квартиры с более чем 1 комнатой?
Какая национальность у Терренса Росса
Какой клуб был в торонто 1995-96
какой клуб был в торонто 2003-06
в скольких школах или командах играл Джейлен Роуз
Где проходил Ассен?
Под каким номером выиграл гонку Кевин Куртен?
Какова дата проведения гонки в Мизано?
Сколько различных позиций предоставил "Шербрук Фоконс" (qmjhl) на драфте?
Какой национальности игрок был выбран из команды Thunder Bay Flyers (ushl).
Сколько различных команд колледжей/юниоров/клубов предоставили игрока в команду НХЛ "Вашингтон Кэпиталз"?
Из скольких стран происходят игроки "Нью-Джерси Девилз"?
Какой номер у Дорайна Аннека?
Какой национальности игрок команды "Ванкувер Кэнакс"?
Какой номер у игрока команды "Спрингфилд Олимпик" (Нейл)?
Когда были спущены на воду корабли, заложенные 1 сентября 1964 года?
Перечислите номера кораблей, введенных в эксплуатацию 18 декабря 1965 года.
Перечислите номера кораблей, введенных в эксплуатацию 30 сентября 1967 года.
Когда были заложены корабли, введенные в эксплуатацию 29 октября 1965 года?
Как могли обращаться к испанскому коронелю в вооруженных силах Содружества?
Дайте мне список всех испанских офицерских званий, которые могут получить признание как капитан группы в английском языке.
Если вы офицер-пилот в Содружестве, то как вас будут называть в ВВС США?
Если вы генерал-майор ВВС США, то какое звание вы получите в ВВС Содружества?
Если вы получите звание майора в английских вооруженных силах, то как к вам будут обращаться испанские военные?
В какой провинции находится электорат Грей и Белл
В какой провинции находится залив островов
Каково общее количество побед в парном разряде при счете 11-11
каково общее количество одиночных w-l, где парные w-l составляют 11-14
какое общее количество w-l, где игроком является боро йованович категория:статьи с картами
какое максимальное количество сыгранных галстуков у игрока йосип палада категория:статьи с карточками
каково общее количество сыгранных ничьих при общем w-l 38-24
Какая частота у рынка/ранга Burlington - Plattsburgh , Vermont - New York /143?
Какой брендинг у владельца группы Qantam of Cape Cod, LLC?
Какой брендинг использует WRKO?
Каков формат брендирования 1290 wkbk w281au 104.1?
Какой рынок/ранг ассоциируется со звонками WCRN?
Какая частота используется для звонков WEGP?
Какова регулируемая розничная цена для тарифного кода ff0 prs?
Какая премия связана с тарифным кодом g9?
Сколько тарифных кодов имеют розничную цену bts 2 пенса за минуту или включительно?
Сколько тарифных кодов имеют розничную цену bts 2,553 пенса за минуту?
На какие префиксы действует фиксированная цена в пенсах за минуту с премией 3 пенса за минуту?
Какова розничная цена bts (регулируемая) для тарифного кода g10?
Каков наименьший возможный радиус?
Каковы все спектральные типы для звезды mismis24-# 1sw?
Если радиус равен 10, то какова наименьшая возможная масса?
Какой процент мест был заполнен в 2006 году?
Сколько часов было налетано в каждый из годов, когда было пролетено более 64379058.0 километров?
В какие годы было совершено ровно 17096 вылетов, какое наибольшее количество самолето-километров было пролетено?
Какая команда победила "Нью-Йорк Янкиз"?
С каким счетом закончилась игра, состоявшаяся 1 февраля 2009 года?
В каком виде спорта финальный счет был 3:2?
Кто был победителем в игре, которая состоялась 1 февраля 2009 года?
Кто был проигравшей командой в игре, которая состоялась 1 февраля 2004 года?
каков минимальный общий объем урожая (килотонны) люпина
Сколько в Новом Южном Уэльсе выращивают канолы (килотонны)
какое общее количество южной австралии с викторией составляет 2173
каково минимальное значение в тасмании
какое общее число тасмании с новым южным уэльсом, урожай которого составляет 190 килотонн
В скольких значимых отношениях добродетелью названа воля?
В каких примерах задается экзистенциальный вопрос "Могу ли я любить?".
Сколько стран набрали 796,7 балла?
В каком групповом этапе было начислено 177,2 балла?
Какая самая низкая группа набрала 886,6 балла?
Сколько стран заработали 177,2 балла?
Какая страна набрала в сумме 18 900 (r)?
В каком округе 515 пректов?
Какой город имеет вместимость 41903?
Какова максимальная вместимость стадиона "Открытие Арена"?
Когда открылся стадион, арендатором которого является "Бурсаспор"?
Сколько арендаторов в городе Самсун?
Каков процент зоны Шивалик, если процент зоны Мидхилл составляет 10%?
Какова высота над уровнем моря для зоны среднегорья?
Какие климатические условия характерны для зоны транс - н - гималаи?
Какой процент зоны транс н гималаи соответствует зоне высоких холмов - 25%?
Что представляет собой штат Теда Стивенса?
Каков стандарт страны, выигравшей свой первый титул в 1992 году?
Какое наименьшее количество игроков?
В каком году был получен последний титул какой-либо из стран?
Какие религиозные группы составляли 0,72% населения Индии в 2001 году?
Какова оригинальная дата выхода 15-го эпизода 6-го сезона?
Какие подиумы были у команды Williams с перевесом в 2 очка?
Сколько гонщиков в команде "Уильямс" имели перевес в 2 балла?
Сколько сезонов был гонщиком Клэй Регаццони?
У кого из гонщиков запас поражений составил 30 очков?
Какие подиумы были у команды alfa romeo?
Каков был процент Слован 1951 года для Баха?
Командой какого колледжа является "Саскачеван Рорайдерс"?
На какой позиции играл Кельвин Маккарти?
Сколько человек выбрали №30?
В каком колледже играл Кельвин Маккарти?
Какой колледж выставил на драфт LB?
Кто получил большое количество передач за игру, сыгранную 9 февраля?
Какие лавовые купола извергались или имели эпизоды роста в период голоцена?
Какой состав у лавового купола Валлес?
В скольких странах находятся лавовые купола Тата-Сабайя?
В каких странах в 1986 году происходили извержения с эпизодами роста?
Кто является автором текста песни продолжительностью 3:05?
Какая песня имеет длительность 3:05?
Какому автору принадлежит песня длиной 6:14?
Какой самый высокий номер трека?
В какой песне пикчуризация принадлежит только Виджаю?
Для каких певцов лириком был Алангуди Сому?
Какие издательства имели отношение к продукту под номером SCUS-97265?
Каково общее количество игр "Джеймс Бонд 007: Все или ничего" для каждой системы?
Сколько продуктов имеют название "Jak 3"?
Какая игра James Bond 007: Agent Under Fire от Electronic Arts совместима с 60 gb pal/80 gb NTSC PS3 (CECHC/CECHE)?
Какие издательства выпускают продукт под номером SLUS-20265?
Сколько игр имеют номер продукта SCUS-97330?
Каков статус, когда ливрея синяя?
Какой статус у вагона, если он находится в эксплуатации как тренерский?
Каким был первый сезон клуба, который в последний раз выигрывал титул в 2012 году?
Каким был первый сезон клуба, который в 2012 году занял 2-е место в Суперэттане?
Кто был режиссером второго эпизода сериала "Возвращение домой", который был написан Томми Томпсоном?
Какой процент избирателей Бронкса составил 29,9% избирателей Манхэттена?
Какое количество избирателей было в Бронксе, когда общее число избирателей составляло 2054 человека?
Какое количество избирателей было в Квинсе, когда в Стейтен-Айленде было 295 избирателей?
Сколько избирателей было на Статен-Айленде, когда в Бруклине было 940 избирателей?
Какое общее число избирателей было на Манхэттене, когда на Стейтен-Айленде было 12 658?
Какое общее число избирателей было в Бруклине, когда в Манхэттене было 3 139?
Кто был кандидатом от республиканцев в 2013 году, когда Статен-Айленд составлял 451?
Какая сумма была на Статен-Айленде, когда в Бронксе было 1 281?
Кандидат, получивший 133 голоса в Бронксе, набрал какой процент голосов в целом?
Какой кандидат получил 88 голосов в Квинсе в 1921 году?
Сколько голосов в Бруклине получил кандидат, набравший 321 голос на Манхэттене?
Человек, получивший 87 676 голосов в Квинсе, набрал какой процент от общего числа голосов на выборах?
Сколько партий получили 29,9% голосов на Манхэттене?
Назовите самый поздний 1943 год с поздним 194 годом в Словении
Назовите самый поздний сентябрь 1943 года, когда конец 1943 года составляет 78000
Каким был самый длинный забег Эрика Дикерсона?
Сколько попыток сделал Чарльз Уайт?
Сколько ярдов набегал игрок с 87 попытками?
Какое наибольшее количество людей посетило матч команды "Элгин Сити"?
На стадионе "Фирс Парк" была самая низкая средняя посещаемость?
Какая самая низкая посещаемость была у команды "Дамбартон"?
На стадионе "Гейфилд Парк" какая самая высокая посещаемость?
Сколько самых высоких показателей посещаемости было у команды "Стенхаусемуир"?
какая премьера с 2,09 млн зрителей в гк
какой минимальный рейтинг
Какова минимальная вместимость стадиона "Данди Юнайтед"?
Какие стадионы вмещают 51082 зрителей?
Сколько существует стадионов вместимостью 7500 человек?
Какова максимальная вместимость стадиона "Питтодри"?
На каких стадионах средняя посещаемость составляет 13840 человек?
Какие стадионы со средней посещаемостью 4752 имеют самые высокие показатели посещаемости?
Каково наибольшее количество ничьих?
Во время дебюта 2013 года какой номер w-I(total)?
Какой каталожный номер носит название калланетика: 10 лет моложе за 10 часов
сколько студий имеют каталожный номер "cal03 / 0091037137333"?
какой формат у фильма "калланетика: 10 лет моложе за 10 часов"?
Какой каталожный номер у названия "супер калланетика"?
сколько наименований имеют название "быстрая калланетика"?
Кто создал каталог с номером "cal03 / 0091037137333"?
Какой рейтинг был у эпизода с 1,83 зрителями (млн)?
Какова была доля для эпизода с датой выхода в эфир 10 декабря 2008 года?
Какие премьеры были на датском языке?
Какое количество каналов было в Новой Зеландии?
Какая премьера, где ведущим является Лике ван Лексмонд Деннис Венинг?
Какая премьера на мегаканале?
Что означает символ ветряной энергии в Китае?
кто стал победителем в западной вирджинии
расскажите финал для Линдси Грэм
кто выиграл место в сенате в арканзасе
Что такое дисарт директора?
Что такое ивовый каньон Роберты Локхарт?
Что такое ивовый каньон Сталлиона?
Назовите долину Виста Энтони Капуано.
Сколько информаций у Майкла Хокинса?
Сколько раундов в сумме набрал Деймон Хилл, занявший первое место?
Кто управлял победным автомобилем, построенным компанией Jordan - Mugen-Honda?
Какой Гран-при выиграл автомобиль, построенный Jordan - Mugen-Honda?
Какое место принадлежит сайту http://www.mudgeerabasoccer.com/?
У президента Питера Уильямсона было сколько домашних площадок?
Сколько главных тренеров у сайта http://www.burleighbulldogs.org/?
Главный тренер Стив Радославич имеет отношение к каким сайтам?
Кто является гонщиком европейского гран-при?
Каков отчет о 3-м раунде?
Какой гонщик победил в 7-м раунде?
Назовите гран-при с гонщиком Михаэлем Шумахером и раундом 7?
В каком раунде победил конструктор Benetton - Ford, а на поул-позиции был Дэймон Хилл?
Сколько Гран-при выиграл конструктор Benetton - Ford, а на поул-позиции был Михаэль Шумахер?
Кто был гонщиком-победителем в 6-м раунде?
Кто стал победителем в Гран-при Pacific Grand Prix?
Кто был гонщиком-победителем на Гран-при Бельгии?
Кто был гонщиком-победителем, когда поул-позицию занял Айртон Сенна, а самый быстрый круг - Михаэль Шумахер?
В какой день победителем был Ален Прост, а поул-позицию занял Дэймон Хилл?
На каком этапе проходил Гран-при Испании?
Каким был рекорд на 7-й неделе
Сколько команд сыграло на 6-й неделе
Каково количество отчетов о Гран-при Италии?
Какова поул-позиция Гран-при Бельгии?
Какова поул-позиция Пола Рикара?
Какой отчет о Гран-при США на западе?
Где проходит Гран-при Германии?
Кто является конструктором Гран-при Швеции?
Кто проехал самый быстрый круг в Уоткинс Глен?
На какой трассе проводится гонка под названием ii cape south easter trophy.
Кто из гонщиков выиграл i Гонку чемпионов?
Каков отчет о гонке, которую выиграл Майк Спенс.
Какой отчет о гонке i sunday mirror trophy?
Сколько победителей было в гонке I Dessau Autobahnspinne?
Какова дата проведения гонки на трассе Галле-Заале-Шляйфе?
Сколько гонок проходит на автодроме Дессау?
В каких гонках победил Пауль Грайфцу?
Кто из гонщиков победил на трассе Заксенринг?
Какой конструктор присутствовал на гонке Redex Trophy?
В скольких различных конструкциях побеждал Пауль Тиль?
кто является соперником, где телевидение - abc, а место игры - стадион тампа
какое общее количество соперников, если дата - 23 ноября 1980 года
какое общее количество kickoff [a ], где week - неделя
какая неделя, где посещаемость 77,098
какой рекорд, где посещаемость 61 350
какой рекорд, где результат l 24-10
Какого числа состоялась гонка на трассе Сильверстоун?
Когда состоялась гонка на трассе в Альби?
Кто построил автомобиль, победивший в IV гонке J.C.C. Jersey Road Race?
Кто выиграл гонку на трассе Джерси?
Когда вышел в эфир сезон, зрительская аудитория которого составила 14,71 миллиона человек?
Какова мощность, когда генераторов было 781?
Каков процент от общей мощности, если энергия составляет 120,2?
Каков % годовой выработки солнечной энергии?
Каково количество генераторов, когда мощность составляет 78,7?
Каков % от общей мощности, если генераторов 4048?
Если модель 15.180e, то какова полная масса (кг) технической мощности?
Если марка/мощность двигателя MWM 6.10 TCA-EURO III (турбо интеркулер), а полная масса (кг) технической мощности 23000, каков крутящий момент Нм@об/мин?
Какова мощность кВт@об/мин у модели 13.180?
Если марка/тип/скорость трансмиссии eaton fs 5306-a manual synchromesh 6-speed, то каково значение гсм (кг) технической мощности?
Какая модель имеет марку/тип/скорость трансмиссии eaton fs-6306 a manual synchromesh 6 speed?
Является ли поддержка планшетов для рисования частью класса полу-DDM?
Требуется ли повторная переадресация usb в классе эмуляторов?
Является ли поддержка беспроводной комбинированной клавиатуры и мыши частью базового класса концентратора?
Является ли поддержка планшета для рисования частью класса DDM?
Является ли поддержка беспроводной комбинированной клавиатуры и мыши частью класса DDM?
За какую школу или команду играет Эл Джефферсон?
Какой нападающий имеет номер 22?
Под каким номером играет игрок из Огайо?
В какие годы игрок под номером 35 выступал за "Джаз"?
Какой результат показал гонщик Марк Скайф в гонке 1?
Когда была сыграна игра в Мексике?
Какой университет имеет акроним USF
Какой акроним используется для Бейрутского арабского университета?
Какой акроним имеет учебное заведение, чей веб-сайт ul.edu.lb
Есть ли регистрационные записи на usek.edu.lb?
В каком году был основан USF?
Какой турнир состоится 11 июля?
Что за турнир 29 августа?
Сколько призов было в "Трансамерике"?
Какова сумма самого большого кошелька?
Когда был проведен турнир в Вашингтоне?
Сколько турниров в Техасе имели кошелек больше, чем 330105.1624276874?
Какой первый сезон написан Джозефом Хэмптоном и Дэни Рене?
Сколько эфирных дат у сериала "Производственный код 206"?
Как называется второй сезон?
Сколько сезонов показывали сериал под номером 47?
Когда вышел в эфир эпизод с производственным кодом 410?
Какой самый номер серии с 3 сезоном?
Какова стоимость кошелька в Нью-Йорке?
Какой самый большой 1-й приз ($) на локации в Южной Каролине?
Каков счет для локации в Орегоне?
Перечислите все области в пределах 1000 км в городе Любельске?
Какова численность населения в городе Поморске?
Перечислите все автомобильные номера в столице Вильно с 1937 года.
Перечислите население, если их автомобильные номера 30-34.
Сколько всего очков, если проигрыш составляет 26?
КАКАЯ КОМАНДА КЛАССИФИЦИРОВАЛАСЬ НА ЭТАПЕ, ГДЕ БРЭДЛИ УИГГИНС ВЫИГРАЛ ЗАЧЕТ ПО ОЧКАМ?
НА КАКОМ ЭТАПЕ АЛЕКСАНДР ВИНОКУРОВ ВЫИГРАЛ ГЕНЕРАЛЬНУЮ КЛАССИФИКАЦИЮ?
Назовите среднее значение для делегата Испании
Назовите интервью для делегата от Перу
Назовите номер купальника для Израиля
Какие купальники есть в Южной Африке?
Кто был выбран на драфте MLB из родного города Опа-Лока, Флорида?
Сколько игроков имеют родной город Пеннсаукен, штат Нью-Джерси?
На какой позиции играл игрок из родного города Даллас, штат Техас?
Какой родной город у игрока Джейсона Плейса?
В какой школе учился кэтчер?
Какой родной город у Джея Брюса?
В какой школе он играет кэтчером?
ЗА КАКОЙ РОДНОЙ ГОРОД ОН ВЫСТУПАЕТ В КАЧЕСТВЕ КЭТЧЕРА?
ЗА КАКУЮ ПОЗИЦИЮ ОН ИГРАЕТ В ШКОЛЕ WEST BROOK SENIOR HIGH SCHOOL?
В КАКОМ ГОРОДЕ НАХОДИТСЯ ШКОЛА WEST BROOK SENIOR HIGH SCHOOL?
На какой позиции играл игрок из Джерси-Сити, штат Нью-Джерси?
Какой игрок линии нападения родом из Батон-Руж, штат Луизиана?
Какой родной город Джереми Хилла?
Сколько игроков линии нападения выступали за колледж в Алабаме?
Сколько игроков училось в средней школе Хиллкрест?
Где находился родной город игрока, который учился в средней школе Шенли?
Какой игрок учился в колледже Южной Калифорнии?
В каком колледже учился игрок, который учился в средней школе Мишн Вьехо?
Родным городом какого игрока был Цинциннати, штат Огайо?
Родным городом какого игрока был Пьюауки, штат Висконсин?
Родным городом какого игрока был Акрон, Огайо?
Кто из игроков родом из Юты?
Какой игрок из школы Сагуаро?
Кто из игроков учится в католической школе Джолиет?
Из какой школы игрок потом перешел в Оберн?
Какой родной город у средней школы Тринити?
На какой позиции играл парень из Логанвилля, штат Джорджия
Где находится средняя школа Лонгвью
Где учился Роберт Нкемдиче
Где находится чартерная школа дружбы
Кто получил за вечернее платье 9,78 балла?
Сколько собеседований было у конкурса "Мисс Вирджиния"?
Кто получил 9,87 балла за купальник?
Кто получил 9,82 балла за вечернее платье?
Сколько дам получили 9,89 балла за вечернее платье?
Кто получил 9,72 балла за купальник?
Автором какого эпизода был Джон А. Норрис?
Сколько эпизодов написал и срежиссировал Дэвид Джексон?
Какой игрок учился в Лойоле Мэримаунт?
Сколько раз игрок, игравший в команде штата Айова, появлялся в списке игроков всех времен?
Какого роста был игрок, выступавший за "Рокетс" в 1992-93 годах?
Сколько раз за "Рокетс" выступал центровой, учившийся в "Орал Робертс"?
Как звали игрока, приехавшего из Австралии?
Какой рост в футах был у игроков "Рокетс" в 1973-78 годах?
Какие игроки были под номером 3?
Какой рост в футах у 42-го номера "Рокетс" в 1993-94 годах?
Какие игроки посещали Лонг-Бич-Стейт?
Каково общее количество игроков "Ракет" только в 1998 году?
На какой площади (кв. км) находится округ Мийо?
В скольких коммунах главным городом является Дижон?
Сколько коммун, если округ - Косн-Кур-сюр-Луар?
какой двигатель, где производитель - Gloucester rcw, а снят с производства в 1959 году
какой двигатель, где диапазон номеров 8-9, 13-16
какой двигатель введен в эксплуатацию в 1946 году после пожара, где ноты - 9
какой производитель, где снят с производства в 1954-1958 гг.
что такое ноты, где диапазон номеров 17
какие ноты где сняты с производства 1956-57
Кто был автором лирики Гопала Кришны и соавтором соло?
Какое количество музыкальных директоров было у Суреша Вадкара, соисполнителя Бхаянака?
сколько раз солист Суреш Вадкар и название фильма tera dukh mera dukh?
какие названия фильмов с со-певцом Винодом Ратходом?
как называется песня для фильма ganga kare insaaf?
какие названия песен есть в фильме kaal bhairav?
Каким было распоряжение 1845 года для Суссекса?
Какое максимальное число l&cr было у архимеда?
Какой был тип суссекса?
Где проходила испытательная миссия: War Heads and Missile Payload, когда произошел частичный сбой?
Какие миссии были запланированы на 16 ноября 2006 года?
У какого ведомства есть ракетный старт под названием rehbar-ii?
У какого ведомства есть запуск ракеты под названием "Рехнума-8"?
Какой орган осуществляет запуск ракеты под названием "Шахпар-2"?
Какой орган осуществляет запуск ракеты "Рехбар-5"?
Какие номиналы имеют марки с темами оперы, Леопольда Симоно и Пьеретты Алари?
На какой бумаге были напечатаны марки с темами "Утиные приманки", "Золотой глаз Барроу"?
Перечислите все темы, разработанные Изабель Туссен.
На скольких видах бумаги создавал марки Ян Дроле?
Кто является дизайнером марки "Рождество: Зимние забавы (США)?
Сколько марок было разработано для темы XII Саммита Франкофонии?
Где находится аннулирование обложки первого дня для марки "Чемпионат мира по хоккею 3 апреля 2008 года, Квебек-Сити"?
Сколько было премьер с названием "Закон выжившего ii"?
Какое китайское имя имеет средний балл 31?
Какой ранг у финала 37?
Какое китайское название у сериала "Герои судебной медицины ii"?
У какого сериала из этого списка пиковый рейтинг был 42?
в каком избирательном округе дата выборов равна 16 Не удается обработать непустой аргумент временной метки!
какая провинция, членом которой является фредерик мерриман категория:статьи с картами
какая дата выборов, где избирательным округом является омата
какая дата выборов, где членом является уильям ричмонд категория:статьи с открытками
какая провинция, где членом является дингли бриттин категория:статьи с открытками
какая дата выборов, где электоратом является Крайстчерч страна
В каком округе находится сенатор К. Энтони Мьюз?
Кто является сенатором от округа 24?
Сколько записей показано для первого избранного по округу 41?
Каково общее количество союзных не связанных компонентов, где компонентом является человеческий капитал?
Сколько существует интегрированных союзных?
Как называется интеграл, в котором компонентом являются клиенты?
Как называется интеграл, в котором много холдингов, не связанных между собой?
Как называется интеграл, в котором allied-related является общим?
Кто был сценаристом серии № 20?
Какой производственный код у сериала, который вышел в эфир 27 октября 1994 года?
Кто был режиссером эпизода первой серии?
Какая команда играла 5 декабря?
Какое место по посещаемости занимал Пирс (22 очка)?
Какого числа "Буллз" играли с "Лос-Анджелес Лейкерс"?
Какая команда принимала "Буллз" 7 декабря?
У кого было больше всего передач в 4-й игре?
В скольких играх Дэмьен Уилкинс (27) был лучшим бомбардиром?
Как зовут родившегося 30 декабря 1957 года Детройта, штат Мичиган?
Какой вес (фунты) при рождении 6 апреля 1954 года в Детройте, штат Мичиган?
Как называется позиция de и колледж ohio state?
Что такое under drafted, если профессиональная команда - Arizona Cardinals?
Что такое позиция, если драфт 1974,r11,p11?
В каком году вес был 170?
Какой номер (#) ассоциируется с именем Рон Бакстер?
Какой номер (#) был у средней школы Крокетт?
В каком городе находилась средняя школа Католического университета?
Сколько лет существует родной город Батон-Руж, Лос-Анджелес?
Какого роста был нападающий в средней школе Крокетт?
Что заказано для Скоттса, Гринока и Шефтейна?
Что такое строитель, запущенный 30 октября 1944 года?
какой минимальный процент голосов "нет" там, где процент "нет" составляет 56,6
какой процент "да", где "да" - 2410119
какая юрисдикция, где процент "да" составляет 43,4
какой минимальный процент голосов "да" там, где процент "нет" составляет 68,2
какая юрисдикция, где "нет" - 322971
какова дата завершения, если успех - да
какой срок завершения, где описание - отзыв iphone в течение первых 3 месяцев после выпуска
каков успех, где дата завершения - 28 сентября 2007 года
какова дата завершения, где крайний срок завершения - 30 сентября 2007 года
каково общее количество крайних сроков завершения, когда описание facebook становится публичной компанией
каков успех, где крайний срок завершения - 7 октября 2007 года
Самый ранний год - 1996.
Имеется 5 импортов фанеры.
Каков балл за собеседование, если предварительный балл составляет 8,425?
Каков балл за собеседование, если предварительный балл составляет 8,400?
Каков балл за купальник, если средний балл составляет 8,791?
Каков балл за интервью для штата Нью-Йорк?
Сколько раз округ Колумбия получал баллы за вечернее платье?
Каков средний балл, если средний балл за купальник составляет 8,503?
Каков номер команды-победительницы gt1 в 5-м раунде?
Каков номер команды-победителя gt1 для Дока Банди и Энди Уоллеса?
Назовите команду-победительницу гонки gt1 #54 bell motorsports.
Как называется эпизод, который посмотрели 8,92 миллиона зрителей?
Сколько эпизодов посмотрело 9,90 млн зрителей?
Какой номер серии у эпизода, который посмотрели 10,89 миллиона зрителей?
Как называется эпизод, написанный Шейлой Лоуренс и Генри Алонсо Майерсом?
Каков номер выбора защитника?
Какую позицию занимает игрок под номером 17?
Какой колледж у команды АФЛ "Буффало Биллз"?
Какая позиция у Джона Чарльза?
Какой самый большой номер выбора у "Нью-Йорк Джетс"?
В какой команде АФЛ играет защитник?
В каком женском одиночном разряде играли мужчины в парном разряде Стин Фладберг Йенс Петер Нирхофф?
В каком смешанном парном разряде в мужском одиночном разряде выступает Ким Бродерсен?
какое первое появление персонажа (персонажей) - железный человек
Какое общее количество издательств, где дата обложки - май 1939 года
какое общее количество издательств, где первое появление - daredevil #1
какая дата обложки, где персонаж(и) - песочный человек (уэсли доддс)
какая дата обложки, где персонаж(и) - x-men ; magneto
какова оценочная стоимость, если дата обложки - август 1962 года
Какая тема помещена под №3 в финале?
Какая тема используется в процессе выбора эпизода?
Какой порядковый номер у песен оригинального исполнителя Луиса Фонси?
Какую песню выбирают, когда тема не звучит в эфире?
В какие годы Маркозе Бристоу Мадхумита Бишт побеждали в мужском одиночном и/или смешанном парном разрядах?
Кто победил в женском парном разряде в 2002 году?
Сколько всего титулов завоевали Рупеш Кумар Санаве Томас и Джвала Гутта Ашвини Поннаппа?
В женском парном и мужском одиночном разрядах в какие годы побеждали Арвинд Бхат или Валиявитиль Диджу Джвала Гутта?
Сколько титулов завоевала Трупти Мургунде?
Какой вымпел был получен 4 мая 1943 года?
Какова общая судьба вымпела u33?
Какова судьба 11 апреля 1944 года?
Какое имя у 30 сентября 1943 года?
Что такое comissioned за 4 мая 1943 года?
Кто был сценаристом эпизода № 8 сезона, снятого режиссером Ричардом Л. Бэром?
В каком месте находится турнир, доля выигрыша в котором составляет 7000?
В каком году Япония стала страной?
В каком году Деви Клэр Шрефель стала чемпионкой?
Какова доля победителей ($) в 2004 году?
В каком месте турнира Вики Херст стала чемпионкой?
Какова классификация интерджиро на этапе 21?
Что такое трофео быстрой команды на этапе 8?
В какой генеральной классификации победителем стал Евгений Берзин?
Какова классификация интерджиро Александра Гонченкова?
Какое общее количество очков набрал этап 17?
Каков статус канала 44.1?
Какая станция имеет принадлежность к сети Univision?
В каком сезоне "Спортфройнде Зиген" стал лучшим клубом поддержки?
Какие даты выхода в эфир в Канаде, где дата выхода в эфир в США - 1 мая 2009 года?
Какое максимальное количество сезонов с датой выхода в эфир в США - 1 мая 2009 года?
Какое общее количество названий у сериала с датой выхода в эфир в США 17 апреля 2009 года
какой минимальный производственный код
какие даты выхода в эфир в сша с канадской датой выхода в эфир 4 мая 2009 года
В каком благотворительном фонде знаменитость является чемпионом в тяжелом весе?
Какова первоначальная команда знаменитости, которую с результатом 08 уволили на 10 неделе (2008-03-06)
Кто из знаменитостей был воспитан 03?
Какая благотворительная организация у знаменитости с биографией звезда реалити?
Каково происхождение знаменитости, которая получила результат 13 на Ученик знаменитости (2008-03-27)?
Откуда родом Тамуносики Аторудибо
Откуда родом Дуэйн Чемберс
Какова статистика Тринидада и Тобаго
Назовите общее количество ветров м/с для воскресенья Эммануэль
Назовите ветер м/с и самое быстрое время 10.25 и Джеффа Демпса
Что такое соревнование, когда совокупность составляет 1-4?
Что такое 1-й этап, если клуб - A.C. Libertas?
Что такое брендинг метро Манилы?
Когда было основано учебное заведение Канзас-Сити Канзасский общественный колледж?
Какой талисман у Канзас-Сити Канзасского общественного колледжа?
Сколько школьных цветов у главного кампуса Highland?
Какой талисман у школы, основанной в 1923 году и имеющей синие, красные и белые цвета?
Как называется учебное заведение, главный кампус которого находится в Оверленд-Парке?
Как называется учебное заведение, талисманом которого являются голубые дьяволы?
Назовите людей, которые написали число 67
Назовите номер сезона, который был написан Адамом Милчем
Назовите номер сезона, режиссером которого был Патрик Норрис
Кто написал эпизод, когда режиссером был Дин Уайт?
Пожалуйста, укажите общее количество названий с производственным кодом 211.
Пожалуйста, назовите название 2-го сезона, 1-го эпизода.
Укажите имя сценариста с производственным кодом 210.
Какой номер оригинальной даты выхода в эфир с кодом производства 208.
Какой размер имеет 30 кадров в минуту.
Какой размер кадра больше, чем 4096.0
Какой самый маленький размер кадра в минуту, если пикселей 5,0
Какова ширина при размере кадра 4,5k
Какой позывной у Тугуэгарао
Какой тип станции в Калбайоге
Какой тип станции у smni tv-26 naga
В скольких местах использовался позывной DXCL?
Какой позывной был в Дагупане?
Какой позывной был в Замбоанге?
Какая мощность использовалась, когда позывной был DZYT?
Как называется сезон #15?
Какой номер серии в сезоне #18?
Какую первую серию в этом списке написал Джек Орман?
Как называется эпизод, режиссером которого был Ричард Торп?
Назовите численность населения Мэриборо, если население Вуку составляет 2700 человек.
Назовите самый большой год, когда население Вуку составляло 2700 человек
Кто был начальником экипажа в команде Боба Ливайна?
Кто выступал за команду Circle Sport?
Кто выступал за команду Phil Parsons Racing?
Какие команды использовали Уолли Роджерса в качестве шефа команды?
Какое наибольшее количество раундов провела команда, нанявшая Донни Уинго в качестве шефа экипажа?
Какова оценка 2007 года, если ранг (csa) равен 4
Какова оценка 2007 года для команды Тулса-Бартлсвилл, штат Оклахома?
Сколько раз ранг (csa) был (msa 348)?
Какой ранг (csa) для процентного изменения (1990-2000) был a034 +8.71%?
В каком турнире ранее побеждал Genesis?
Кто был чемпионом до Xix Xavant?
Кто из чемпионов побеждал в Агуас Буэнас, Пуэрто-Рико?
Как переводится на английский язык японское название игры Ranma ½: Chougi Rambuhen?
К какому жанру относится игра Fever Ranma ½: Hot Springs Athletic Chapter?
Когда была выпущена игра, разработанная компанией Microvision?
Какое количество отглагольных существительных с основной основой (корнем) -bil-?
Что означает непредикативная основа -erama-?
Какое причастие образуется от отглагольного существительного i-bil-tze?
Что означает основная основа (корень) -rama-?
Какое отглагольное существительное связано с причастием e-duki?
Сколько попыток против, когда очков 60?
Сколько было проигранных бонусов, когда очков против было 439?
сколько ничьих, если выиграно 12?
Сколько попыток против, если выиграно 14?
Сколько попыток за - 473 очка за?
сколько очков за, если сыграно 22, а попыток против 68?
Каков проигрыш, если бонус за попытку равен 5, а очки за - 390
Какова победа с очками за 376
каково поражение при количестве очков 594
сколько попыток против при 47 попытках за
сколько выиграно с клубом амманфорд рфк
сколько ничьих с попытками против - 24
Сколько было ничьих при количестве очков против 416?
Сколько было выиграно с попытками против 54?
Сколько было проиграно с попытками против?
Какое количество очков было набрано при игре против?
Сколько было попыток за при попытках против при 33?
Что было сыграно с клубом tumble rfc?
На каких консолях была выпущена игра Shenmue?
Какая компания-разработчик выпустила свой первый релиз в 1991 году и создала консоль Mega Drive/Genesis?
Сколько игроков в настоящее время играют за "Баронс Рига"?
Какого роста был игрок № 10?
Кто из этих игроков родился раньше всех?
Рост игрока под номером 2,10 м?
На какой позиции играл игрок ростом 2,12 метра?
В какой конференции сейчас участвует университет Post?
Какое учебное заведение имеет прозвище Penmen?
Где находится Университет Олбани?
Как классифицируется учебное заведение по прозвищу Дельфины?
Какое прозвище носит Университет Массачусетса Лоуэлл (UMass Lowell)?
На какой позиции играет Идо Козикаро?
Какой игрок играет в центре?
Какие номера у игроков, выступающих за команду "Ирони Нахария"?
Рост какого игрока составляет 2,01 м?
Какая позиция у Йотама Гальперина?
За какой клуб сейчас играет игрок 1984 года рождения?
Какой рост у игрока под номером 5?
Какой рост у игрока под номером 9?
Какой номер у игрока с ростом 2,01?
В каком году родился игрок с ростом 2,04?
Сколько игроков носили номер 8?
Какой игрок родился в 1983 году?
За какой клуб играет игрок ростом 1,97 м?
Сколько игроков из команды "Энерга Чарни"?
В каком году родился Роберт Скибневски?
Какой номер у игрока Зорана Эрцега
Как переводится на исландский язык глоссарий для presenta for mi locaria
Назовите перевод на английский язык слова giefdu mier socka bond
Назовите английский перевод 219
Назовите инкландский язык глоссария для 218
Какой тип портов принтера в модели с номером EX Plus3?
Какой номер у модели с тремя параллельными портами для принтеров?
Какие сетевые протоколы используются в модели, которая была снята с производства в пользу EN1700?
Сколько человек проживает в 铅山县?
Как традиционно пишется название района, площадь которого составляет 2331?
Какая столица у округа, упрощенное название которого 信州区?
Сколько человек проживает в районе, столицей которого является héngfēng xiàn?
Какова плотность населения уезда Юйшань?
Сколько золотых медалей у средней школы Choctawhatchee?
Сколько золотых медалей имеет каждая школа, у которой в общей сложности 1 медаль?
Каково время прохождения этапа ss18?
Назовите длину для этапа ss22
Какой номер ноги для ss17
Какая нога у К. Аткинсона
Какое наименьшее количество бронзовых медалей у любого из ансамблей?
Каковы обороты Mustang Cobra 2003-2004 годов выпуска?
Каковы обороты для всех моделей Aston Martin?
Какое 3-е передаточное число для номера 1386-000-017 и входных шлицов 26?
Какое 2-е передаточное число у Dodge Viper 1996-2002 годов выпуска?
Чьим адресом операции была концессия Эхиракс?
Когда была проведена операция на месторождении 103?
В какой стране находится район операции Эль-Хамада?
Какое общее число для 3-го места для ducati xerox?
Кто такой Дж.Э. Армстронг, когда У.Х. Арчер - Д.М. Лоусон?
Кто такой Ф.Брилл, когда У.Х. Арчер известен как Р. Ньюман?
Кто такой Х.Л. Биркетт, если У.Х. Арчер - это Р. Кокрейн?
Кто такой Х.Т. Бривер, если Дж.Э. Армстронг - это А.Дж. Уилсон?
Кто такой Х.Т. Бривер, если Дж. Армстронг - К.П. Грик?
Какая дата выхода в эфир второй части эпизода, первая часть которого была показана 31 января 2008 года?
Как называется эпизод, часть 3 которого вышла в эфир 7 февраля 2008 года?
Какая дата выхода в эфир 1 части эпизода, 2 часть которого вышла в эфир 2 декабря 2007 года?
Сколько частей 6 в эпизоде под номером 5?
Назовите рекорд соперника Атланты Фэлконс
Назовите номер соперника на стадионе arrowhead
Назовите дату с рекордом 1-0
Назовите рекорд 15 сентября 1985 года
Какой номер серии в эпизоде, автором которого является Элизабет Девайн?
Когда впервые вышел в эфир эпизод, снятый режиссером Кэри Мейером?
Кто занимает должность Рамона Р. Хименеса-младшего?
сколько офисов с департаментом - департамент юстиции kagawaran ng katarungan
какой департамент с аббревиатурой deped (ked)
Какой департамент с действующим должностным лицом Энрике Она
какой департамент с аббревиатурой - департамент финансов kagawaran ng pananalapi
Какой номер сезона эпизода, который посмотрели 0,57 миллиона зрителей в США?
Сколько эпизодов посмотрели 0,67 миллиона зрителей в США в их первоначальные даты выхода в эфир?
Режиссером какого эпизода был Дэвид Духовны?
Сколько составляет кошелек ($), если перевес в победе составляет 1 удар?
Какое количество "до пара" в Мексике при победном счете 67-67-69-70=273?
какой 3-й день, когда финбэнг занимает 16-е место?
каковы результаты по 6 округу Нью-Йорка
Кто был кандидатом, когда Грегори В. Микс был действующим президентом
каковы все результаты по округу Нью-Йорк 16
каковы все результаты по округу Нью-Йорк 7
В какой партии состоял Кевин Брэди?
В каком округе баллотируется Рон Пол?
Какую партию представляет Джим Рэмстад?
В каком году Джим Рэмстад был впервые избран?
Каков был результат, когда баллотировался действующий президент Гил Гуткнехт?
Когда был впервые избран действующий президент Шеррод Браун?
Каков был результат выборов, на которых инкумбент был впервые избран в 1984 году?
Кто из кандидатов был впервые избран в 1972 году?
Тони П. Холл был действующим президентом в гонке между какими двумя кандидатами?
В каком округе находится действующий кандидат Марсия К. Каптур?
В каком самом раннем году результат выборов был удержан республиканцами?
К какой партии принадлежит Томас Фоглиетта?
Кто является оппонентом в округе Огайо12
какая партия, если оппонент - Майк Оксли (R) без оппозиции
какая партия с оппонентом марси каптур (d) 75,3% рэнди уитман (r) 24,7%
какая партия оппонирует Деборе Прайс (r) 70,7% Билл Бакл (d) 29,1%
сколько статусов, когда первым избранным был 1968 год
кто первый избранный, оппонент - ральф регула (р) 75,0% дж. майкл финн (д) 25,0%
В каком округе впервые был избран в 1978 году?
В каком округе был избран Джерри Клечка?
В скольких округах были получены результаты, связанные с действующим президентом Тоби Ротом?
Кто был кандидатом в округе Висконсин 1?
Назовите округ Лоуренса Дж. Смита
Назовите действующего кандидата в 1954 году.
К какой партии принадлежал Лейн Эванс?
В каком округе проходили выборы в 1964 году?
Кто был оппонентом Генри Хайда в этой гонке?
Какой республиканец был избран в 1974 году?
какая партия в результате ушла в отставку, чтобы баллотироваться в сенат сша от республиканцев
какой результат у действующего кандидата - Конни Мак
какой округ, кандидаты: Лоренс Дж. Смит (D) 69,4 % Джозеф Смит (R) 30,6 %
что такое действующий кандидат, если округ - Флорида 5
какой результат первого избрания - 1980 год
В скольких партиях состоит Том Фоули?
Каков был результат выборов в округе, действующим главой которого является Том Фоули?
Сколько результатов у двух кандидатов Джин Тейлор (r) 67,0% Кен Янг (d) 33,0%?
Какие кандидаты представляют округ Миссури 3?
Какой результат у Барни Фрэнка?
Каково количество результатов для Джеймса Шеннона?
Каков минимальный первый результат для Эда Марки?
Каков результат выборов с участием Айка Скелтона?
От какого округа избирается Айк Скелтон?
В каком году Айк Скелтон был впервые избран?
в каком округе в результате переизбрания действующим кандидатом стал ричард келли?
в каком округе кандидатом является Чарльз Эдвард Беннетт (d), не имеющий соперников?
кто является кандидатами, где действующим главой является сэм м. гиббонс?
сколько раз кандидаты дэн мика (d) 55,3% билл джеймс (r) 44,7%?
какой результат был там, где кандидатом является сэм м. гиббонс (г) без оппозиции?
кто является действующим кандидатом в округе Флорида 9?
Кто такой Фил Крейн, демократ или республиканец?
В каком году был избран Фрэнк Аннунцио.
Сколько округов представляет Эд Джонс?
В каком году состоялись первые выборы в округе, где действующим депутатом является Эдвин Э. Уиллис?
В каком округе действующим депутатом является Ф. Эдвард Хеберт?
Кто был кандидатом в округе, действующим главой которого является Джо Ваггоннер?
В каком округе действует Отто Пассман?
В каком округе есть республиканец?
Представителем какой партии является действующий президент Томас Дж. Лейн?
Какой последний год, когда кто-то впервые был избран в этой таблице?
сколько партий, кандидатами от которых являются Алтон Леннон (D) 89,0% и Дана Малпасс (R) 11,0%.
сколько впервые избранных, округ - Северная Каролина 2
какой действующий кандидат, округ - Северная Каролина 6
какая партия, если действующий кандидат - Герберт Ковингтон Боннер
какой округ: действующий кандидат - Лоуренс Х. Фонтан
какие кандидаты: партия - демократическая, округ - Северная Каролина 1
Каков был результат выборов действующего кандидата Джона Шелли?
Какие кандидаты участвовали в выборах, в которых участвовал Джон Шелли?
Каков был результат выборов действующего президента Клайда Дойла?
Каков был результат выборов в Калифорнии 2?
Каков результат выборов действующего президента Гарри Р. Шеппарда?
Какую партию представлял Фрэнк Дж. Беккер?
Какой номер партии занимал кандидат, ушедший в отставку после назначения судьей-демократом?
Какой округ представлял действующий кандидат Ральф А. Гэмбл?
Кто является действующим кандидатом на выборах: Перси Прист (D) 90,8 %, Роберт М. Донихи (R) 9,2 %?
Из какого округа Том Дж. Мюррей?
Какие кандидаты участвовали в выборах, когда Джеймс Патрик Саттон был действующим?
Представителем какого округа является Альберт Рэйнс?
Карл Эллиотт является членом какой партии?
Сколько человек было впервые избрано, когда действующим депутатом был Морган М. Маулдер?
В каком году был впервые избран Фил Дж. Уэлч?
С какой партией был связан Дьюи Шорт?
В каком округе действует республиканская партия?
Кто баллотировался в округе Алабама-1?
В каком году впервые был избран Уильям М. Уилер (d) без оппозиции?
Какой округ представляет действующий Джеймс К. Дэвис?
Какой округ представляет Мелвин Прайс?
Какой округ представляет Сид Симпсон?
Кто был кандидатом на выборах в округе Теннесси 9?
Когда впервые был избран действующий депутат округа Теннесси 3?
В каком округе Гарольд Землян был действующим депутатом?
Назовите результат выборов в Нью-Йорке 1
Назовите первого избранного за проигранное переизбрание демократическое поражение
Сколько результатов показал Джере Купер как действующий кандидат?
Кто победил на выборах 1942 года в округе Иллинойс 13?
Кто баллотировался в Палату представителей на выборах 1924 года?
В каком году был избран Стивен Пейс?
Сколько действующих кандидатов было избрано на выборах 1926 года?
Кто был кандидатом, когда Ноубл Джонс Грегори занимал должность?
По какому округу избирался Гарри Лейн Энглбрайт?
Каков результат по Калифорнии 2?
Какая партия у Ричарда Дж. Уэлча?
Сколько победителей было в гонке 1922 года
Кто был действующим президентом, когда баллотировался Генри Э. Барбор?
Сколько партий, где действующим президентом был Уитмелл П. Мартин?
кто был кандидатом, если действующим президентом был Джеймс О'Коннор
сколько действующих кандидатов, первый избранный - 1924 год
Назовите действующего кандидата от штата Кентукки 9
Назовите партию или первого избранного 1920 года
Назовите кандидатов, впервые избранных в 1914 году
Каков результат выборов для действующего президента Корделла Халла?
Корделл Халл является действующим президентом в скольких округах?
Какое общее количество голосов было отдано за Тома Коннелли
В каком году был впервые избран действующий президент Уильям Ф. Стивенсон?
Какой последний год в этом списке, когда кто-то был впервые избран?
Какой кандидат был представлен на выборах на место действующего президента Сэмюэля Дж. Николса?
В каком году впервые был избран Фредерик Х. Доминик?
Кто был кандидатом, когда победитель был впервые избран в 1910 году?
Какая партия победила, когда действующим президентом был Ричард С. Уэйли?
Сколько было разных кандидатов, когда победителем был Дэвид Э. Финли?
Какая партия победила в округе Южной Каролины 3?
Кто был кандидатом в округе Южная Каролина 5?
Когда был впервые избран действующий кандидат Джон Н. Тиллман?
Какое место и посещаемость были у команды, когда ее рекорд составлял 16-44?
В какой день была игра в Чикаго?
Кто набрал наибольшее количество очков в игре 7?
У кого было больше всего подборов в игре с "Голден Стэйт"?
сколько раз Дэймон Стаудамир помогал (13)
кто сделал больше подборов при счете 12-30
скажите, кто набрал больше всего очков в игре с "Нью-Джерси
сколько раз в omni coliseum участвовало 7 194 зрителя?
Минимальное среднее количество танцоров 34,1 сколько раз
Какое количество танцев равно 11, а финиш соревнований больше 2,0
Кто является клубом, набравшим 30 очков?
Сколько попыток было сделано, когда бонус за попытку был равен 8?
За что были начислены очки, когда было 30 попыток против?
Под каким номером были записаны очки против, если попыток было 43?
Сколько попыток против, если очков против 287?
Сколько очков набрала команда Tonyrefail RFC?
Розовая цитоплазма видна в тесте, который специально окрашивает что?
Сколько цитоплазм приводит к голубому ядру?
Ядро синего/черного цвета специфически окрашивает что?
Розовая цитоплазма будет иметь ядро какого цвета?
Какое окрашивание обычно используется для эластичных волокон?
Где находится второй призер из Великобритании?
в скольких странах победила Испания?
Кто выступает в Heineken Music Hall?
какая сумма заняла второе место в Испании, а язык - русский?
сколько самолетов Curtiss XBTC отправлено в отставку?
Сколько самолетов Airspeed Fleet Shadower отправлено в отставку?
Каково происхождение самолетов, находившихся на вооружении в 1943 году и снятых с вооружения в 1954 году?
Кто стал победителем, показав время 1:24.00?
Сколько результатов было у скачек Stan Fox Stakes?
Победа или поражение на площадке Роузхилл?
каков минимальный тотал, при котором % керри составляет 16,71%
каков минимальный итог керри при % буша 78,40%
сколько керри # с округом несс, канзас
сколько всего, если Буш # - 1552
какой минимальный показатель у буша # при керри # 3938
сколько всего, если округ - округ Рукс, Канзас
В каком округе баллотировался Дик Саслоу?
Каков был результат 2007 года в округе, где действующий кандидат был избран в 1996 году?
Каков был результат 2007 года в 28-м округе?
В каком округе был избран Чарльз Хокинс?
Какой номер игры был сыгран 26 марта?
Сколько различных значений, если число является высоким отскоком, можно найти для игры 13 марта?
Кто набрал больше всего очков и какое число было у него, когда рекорд был 11-40?
С кем играли "Рэпторс", когда их рекорд был 45-36?
Какая игра сезона была сыграна 12 апреля?
Сколько голосов было отдано в округе Уэйн?
В округе, где Буш набрал 77,76 %, сколько всего голосов было подано?
В стране, где Буш набрал 4333 голоса, какой процент получили другие?
Кто был победителем команды TO, когда победителем команды TU был Джо Ричардсон?
На какой трассе в 5-м раунде GTU победила команда № 59 Brumos Porsche - Audi?
Кто был командой-победительницей GTU, когда командой-победительницей ТО была #3 Camaro?
Кто стал победителем GTU, когда победителем ТО стал Стив Росс?
Кто был командой-победительницей GTO в 5-м раунде, когда командой-победительницей GTU была #59 Brumos Porsche - Audi?
Кто стал победителем GTO, когда победителем TO стала команда #84 Camaro?
Назовите результаты Стива Миллена
Какой самый большой раунд для Уоткинс Глен?
Какая команда GTP выиграла этап в Портленде, во время которого Джек Болдуин стал частью команды-победительницы GTU?
Какой номер раунда, в котором #56 Blue Thunder Racing стала командой-победительницей GTP, а #38 Mandeville Auto Tech - командой-победительницей GTO?
Сколько различных результатов показал этап, в котором команда #98 All American Racers стала победителем GTU?
Кто стал победителем GTO в раунде, в котором победителем GTU стал Крис Корд?
какие результаты у команды uu-usu, победитель - #5 brigham young (2-0)
в каком сезоне максимальный счет в бай-усу был 29-7
какой максимальный сезон, когда байу-усу забивали 20-17 байу №19
сколько раз БЮ-ЮУ набирали очки, победитель - Ута Стейт (2-1), выигравший у БЮ по результатам голосования СМИ
сколько очков набрала команда byu-uu при счете 44-16 в пользу команды uu-usu
На каких языках существует фильм "Цоци"?
В каком году был снят фильм "Цоци"?
Какой результат был у фильма "Жизнь превыше всего"?
Какое число выбрал на драфте Джерри Хилл?
Какой кикер был выбран на драфте?
Какая команда задрафтовала Стива Скайфреса?
В каком году был задрафтован Джерри Мэрион?
Какое число выбрал на драфте Джерри Мэрион
Какой рекорд по количеству результативных передач у Дуайана Уэйда (27) и посещаемости арены "Арко"?
сколько высоких передач в команде при рекорде 15-11
кто набрал больше очков 3 декабря
у кого было больше подборов при счете w 111-92 (ot)
у кого сколько было подборов при большом количестве передач у Дуайана Уэйда (9)
какой рекорд был зафиксирован 29 декабря
Какая самая маленькая численность населения была зафиксирована в 2002 году?
какая должность с артбинтом - джим ривз
Какая самая высокая должность с артбинтом - Фрэнки Авалон
какое название песни, в которой артбингтом является пэт бун
какая самая высокая должность в артбинге у Пола Эванса
Кто и какой номер был ответственным за высокие подборы 22 декабря?
Каков рекорд, когда счет был w 102-81 (ot)?
Кто набрал наибольшее количество очков 13 марта?
Кто набрал больше очков и подборов, чем Чарльз Окли (9)?
Кто является действующим президентом, а его оппонентом является Энтони Вайнер (D) без оппозиции
кто является действующим президентом, оппонентами которого являются Питер Кинг (R) 56,0% Дэвид Меджиас (D) 44,0%
какой округ, если партия - республиканская, а выборы - 1998
какой минимальный округ с действующим президентом Томом Рейнольдсом
какой статус имеет действующий кандидат Элиот Энгель
Назовите количество женских парных игр за 1986 год
какой наименьший номер был у победителя Грегори В. Микса
Какова частота модели, чей артикул ado520biaa5do?
Когда выйдет модель с артикулом adh485biaa5do?
Какое значение HT имеет выброшенная модель Athlon x2 5200b?
Сколько различных частот у модели с артикулом ado540biaa5do?
Какова численность населения Юго-Восточной Азии?
какое минимальное среднее значение при максимальном 2363
какой минимальный средний показатель при максимальном 2363
какая команда со стадионом глеб парк
Какой производственный код у эпизода с номером серии 37b?
Какого числа впервые вышел в эфир эпизод с номером серии 31, сюжет которого написал Уильям Рейсс?
Когда впервые вышел в эфир эпизод с номером серии 10b?
Когда впервые вышел в эфир эпизод с номером серии 29a?
Сколько эпизодов было снято и написано Дэрриком Бакманом и Бреттом Вароном?
Какова плотность населения в районе Брайтона?
Сколько человек проживает в районе Сорелл по данным переписи 2011 года?
какова численность населения района, где находится округ марсабит?
какой код переписи населения 2009 года 1356301?
Сколько попыток против у команды с 396 очками против?
Сколько очков имеет клуб с бонусом за попытку 10?
Каково количество попыток "за" у команды с 70 очками?
У скольких клубов значение бонуса за попытку равно 5?
Какое количество бонусов за проигрыш имеет клуб с 9 выигранными матчами?
Сколько попыток забил "Понтардау РФК"?
Сколько домашних поражений было у клуба PF 13?
Сколько копий на частицу создается в сегменте, образующем внутреннюю оболочку ядра?
Сколько копий на частицу создается энтеротоксином?
Сколько пар оснований содержится в молекулярной массе 102?
Сколько копий приходится на одну частицу для пары оснований размером 1059?
какова минимальная посещаемость стадиона cotton bowl
какой соперник на стадионе jeppesen stadium
какой стадион при счете 1-1
сколько зрителей на стадионе cotton bowl
какой результат у соперника - "Окленд Рейдерс
какая минимальная посещаемость при рекорде 4-6
Какой номер у Юрчихина Фёдора Юрчихина?
Сколько времени длилась прогулка под номером 17?
В скольких агентствах работал Бударин Николай?
В каком агентстве работает Андерсон Клейтон Андерсон?
какой год с изменением +8,0%
каков объем внутренних грузоперевозок с изменением +8,0%
какова максимальная международная почта при общем количестве грузов и почты 145044
Результаты для gt2 команда победителей все ларс-эрик нильсен аллан симонсен ричард уэстбрук.
Йос Верстаппен и Йерун Бликемолен входят в команду победителей Imp2, где все заняли первые места.
каково минимальное население, если кантон - Реданге
Сколько кантонов в коммуне Вальдбиллиг?
Каково время прибытия Гринбата
Под каким номером находится машинный сарай
Какое имя у застройщика Керр Стюарт
Кто является строителем сарая на Иртон Роуд
В каком состоянии находятся поезда в музее
Сколько из них носят название "Река Эск
над какими датами работал тимоти трумэн
Тимоти Трумэн работал над какими книгами
Элейн Ли работала над сколькими изданиями
что такое регионаллига норд с регионаллигой зюд - 1. фк нюрнберг спвг гройтер фюрт
какой сезон у регионаллиги норд с регионаллигой норд - vfb ольденбург
какой сезон у регионаллиги норд, а у регионаллиги запад/зюдвест - фк гютерслох рот-вайс эссен
в каком сезоне регионаллиги запад/зюйдвест будет арминия билефельд
в каком сезоне регионаллиги Запад/Зюдвест в регионеллиги Зюд выступает Штутгартер Кикерс
Когда Спенсер является округом, какова общая численность населения (2010) (ранг)?
Когда Винсенс является окружным центром, какова площадь кв. миль (км 2 ) (ранг)?
Когда площадь кв. миль (км 2 ) (ранг) равна кв. милям (км2) (5), какова численность населения (2010) (ранг)?
Когда % границ по воде составляет 63 %, каково общее количество префиксов почтовых индексов?
Когда Спенсер является округом, каков его внутренний номер?
Назовите оберлигу Гессена для sv sandhausen и fsv salmrohr
Назовите Оберлигу, в которой играют ЦСВ 1860 Мюнхен и Боруссия Нойнкирхен
Назовите сезон в Оберлиге Юго-Запад для СпбГ Унтерхахинг в 1988-89 гг.
Назовите сезон для спвг байройт и фсб сальмрор
Назовите сезон в оберлиге "Бавария" для "Сандхаузена" в 1986-87 гг.
В течение квартала 2012 Q2, сколько миллионов телефонов Blackberry OS было поставлено, когда было поставлено 0,1 миллиона других телефонов?
В течение квартала 2012 Q4, сколько миллионов телефонов android было поставлено?
Сколько миллионов телефонов windows было поставлено в течение квартала, в котором было поставлено 216,2 миллиона телефонов?
Сколько всего смартфонов было поставлено в течение квартала 2012 Q1?
Сколько миллионов смартфонов Blackberry OS было поставлено, когда было поставлено 10,4 миллиона смартфонов Symbian?
Сколько миллионов "других" смартфонов было поставлено, когда всего было поставлено 181,1 миллиона?
Какова несущая способность, если название - Camelus Dromedarius
Какой дивизион был выбран в 2006 году?
Какой результат в плей-офф показала команда с названием Bay Area Seals
На каком месте финишировала команда в сезоне, если результатом плей-офф был финал дивизиона.
Каков результат плей-офф, если лига - USISL, а рекорд регулярного сезона - 1-е место, Пасифик.
Сколько дивизионов было выиграно, если результат плей-офф - четвертьфинал конференции.
Какова была самая низкая посещаемость южного дерби?
Каков был результат, когда команда провела 14 домашних матчей?
Каким был результат, когда команда вела со счетом 4:1?
Если живописный и треккинговый маршрут - это категория, то какова высота от уровня моря в метрах?
Если категория "экстремальные приключения", то какова высота от уровня моря в метрах?
Если 22 км - маршрут треккинга, то какова высота от уровня моря в метрах?
Если место - Хемкунт Сахиб, то какова его категория?
Какова плотность населения в местах, где по переписи 2011 года проживает 5402 человека?
На какой площади в километрах в квадрате плотность населения составляет 137,61?
Сколько мест по переписи 2011 года с любым населением имеют площадь 132,79 километра в квадрате?
В скольких населенных пунктах с любой численностью населения по оценке 2007 года проживает 7996 человек?
Какова последовательность 3utr, если идентификатор генбанка - hq021437?
Какова кодировка для hq021442 genbankid?
Что представляет собой последовательность 3'utr с идентификатором варианта ad'6a 4?
Что представляет собой последовательность 3'utr с идентификатором варианта acd'6a 3?
Кто является режиссером эпизода, который соответствует общему количеству эпизодов 14?
Как называется эпизод, который написал Роб Хейланд?
Какой номер из общего числа эпизодов имеет эпизод, написанный Джулианом Унтханком?
Сколько тачдаунов забил Редден?
Сколько было дополнительных очков?
На какой позиции играл игрок, набравший 4 дополнительных очка?
Сколько очков набрал правый энд?
Сколько игр начал Хью Уайт?
Сколько записей в классе у игрока Everett Sweeley?
Сколько записей для класса, если предыдущий опыт - Shasta H.S.
Каков вес Хью Уайта?
Сколько мячей в створ сделал Уолтер Шоу?
Сколько мячей в створ сделал человек, набравший 100 очков в сумме?
Сколько тачдаунов сделал человек с 7 дополнительными очками?
Сколько тачдаунов сделал Альберт Херрнштейн?
Сколько тачдаунов сделал Брюс Шортс?
Сколько игроков сделали 4 тачдауна?
Назовите всех игроков на позиции защитника
Назовите позицию для шортов
Кто из игроков сделал 4 тачдауна, играя на позиции левого хавбека?
Кто из левых крайних игроков набрал больше всего очков?
Какое наименьшее количество очков набрал Херрнштейн?
Какое наименьшее количество филд-голов сделал игрок?
На какой позиции играл Редден?
Какое наименьшее количество дополнительных очков сделал игрок?
Каков предыдущий опыт игрока из Ист-Джордана, штат Мичиган?
К какому классу принадлежал игрок, игравший на позиции правого защитника?
Сколько игроков из Сиу-Сити, штат Айова?
Откуда родом Джордж В. Грегори?
Какой класс был у Джорджа В. Грегори?
какое максимальное количество очков?
был ли Херб Грейвер игроком основного состава?
Кто из игроков забил 14 тачдаунов?
Сколько очков набрал Дункан Томпсон?
Какое наибольшее количество дополнительных очков?
Какие игроки играли на позиции левого защитника?
Сколько филд-голов было сделано игроком, игравшим на позиции правого энда?
Кто из игроков сделал в общей сложности 12 дополнительных очков?
С каких позиций было сделано 4 тачдауна?
Сколько всего тачдаунов было сделано, когда общее количество очков составляет 22?
Сколько очков набрал игрок, играющий на позиции правого защитника?
Какое наименьшее количество тачдаунов было забито на диаграмме?
Сколько очков набрал Ролла Бигелоу?
Сколько тачдаунов было забито игроками, набравшими более 5,0 дополнительных очков?
Какое наименьшее количество филд-голов указано в таблице?
Назовите наименьшее количество очков для Патрика
Назовите стартера для Шульте
Назовите общее количество очков для правого энда
Назовите количество игроков, когда стартер нет, а тачдаунов 1 для правого хавбека
Какой номер серии был у эпизода, режиссером которого был Роб Бейли?
Назовите таймслот для пятого сезона
Какова площадь острова Колонсей?
Сколько ничьих было в 36-й игре?
Каков процент побед для джерси 15?
Кто из четвертьзащитников имеет коэффициент побед .792
Сколько проигранных игр для джерси № 2 и начатых игр меньше 7,0?
Назовите общее число дат вакансий для способа ухода в отставку и уходящего менеджера - Гениньо
Кто возглавил классификацию по очкам, когда Роман Кройцигер возглавил классификацию молодых гонщиков?
Кто выиграл этап, когда Фумиюки Беппу получил награду за боевые качества?
Кто выиграл 18-й этап?
Кто выиграл этап, когда Марк Кавендиш возглавил классификацию по очкам, Ринальдо Ночентини возглавил генеральную классификацию, и этап был меньше 11.0?
Назовите 1-ю м для Ни
Назовите 2-ю м для Грегора Шлиренцауэра
Назовите количество очков общего зачета для 248,9
Сколько раз плей-офф был 1 в борьбе за Кубок АФК?
Сколько раз общее количество очков в соревнованиях на Кубок АФК составляло 289?
Когда групповой этап был 4, какой самый большой плей-офф?
Какова дата посадки преемника в 6-м округе штата Джорджия?
Сколько преемников из 2-го округа Джорджии?
Покажите все матчи, в которых соперником является команда "Цинциннати Бенгалз".
Перечислите общее количество рекордов, сделанных на стадионе "Ламбо Филд".
Кто из соперников играл на стадионе "Риверфронт"?
Сколько дней "Канзас-Сити Вожди" были командой соперника?
Сколько команд с именем Аргентина?
Сколько раз Аргентина выигрывала?
Сколько сикхов в 955 буддистов?
Сколько буддистов там, где джайнов 941?
Каково количество христиан, где коэффициент трудового участия составляет?
Сколько s индуистов там, где буддистов 955?
Какова точка данных для индуистов, где точка данных для буддистов составляет 73,0%?
Сколько точек данных для христианина составляет 39,7?
Назовите родной город Вентрелла Дженкинса
Назовите класс, если позиция rt
Колледж какого игрока находится в Теннесси?
В каком колледже учился Байрон Уильямс?
Какой самый низкий номер пика?
Какую позицию занимает Джесси Кларк?
Какую частоту покрывает Чихуахуа Синалоа Дуранго?
Сколько раз встречается позывной XEZV?
На каких языках говорят, когда используется позывной XEJAM?
Кто выбил 80 очков в третьем раунде
Какой самый высокий результат в раунде 1, если во втором раунде они также выбили 90.
На какой позиции играл Дэйв Джонсон?
Какой национальности Берни Джермейн?
Какой игрок был выбран командой "Миннесота Норт Старз"?
На какой позиции играл Марти Гейтман?
На какой позиции играл игрок, выбранный командой "Монреаль Канадиенс"?
на каких позициях играли калифорнийские "золотые тюлени", задрафтованные командами НХЛ
игрок из какой страны был задрафтован командой "Торонто Кленовые листья
Какого игрока задрафтовали "Лос-Анджелес Кингз" в 7-м раунде?
Сколько игроков было задрафтовано перед Ивом Аршамбо
Когда Серж Бодуэн был задрафтован на драфте НХЛ 1972 года
Какая команда НХЛ задрафтовала Роба Палмера?
Какой игрок был задрафтован командой "Чикаго Блэк Хокс"?
Из какой страны родом Дерек Блэк?
За какую команду играл Дерек Блэк до того, как был задрафтован?
Каковы наши цели на максимуме?
Когда команда набрала 17 очков и "Славия" заняла второе место, какой это был год?
Назовите изменение 2009-2010 годов, когда число международных туристических прибытий составило 9,4 млн.
Назовите международные туристские прибытия в 2011 году - 8,1 млн.
Сколько туристических прибытий произошло в 2011 году в страну Италия?
Какая страна занимает 5 место?
Какой ранг связан с Германией?
Назовите число рангов для международных туристических прибытий, составляющих 6,2 млн.
Назовите число рангов Южной Кореи
Каков минимальный размер украденных концов для региона Альберта?
Каким был вводный этап для эпизода с производственным кодом 4005?
Каким был вводный этап для эпизода с Нилом Шубиным в качестве гостя?
Каким был вводный этап для эпизода, который первоначально вышел в эфир 21 января?
Сколько серий собрали 18,77 миллионов зрителей?
Сколько ролей включает Джордж Бродерик в театре "Казино 1888"?
Какое общее количество ролей играет Джордж Олми в театре "Савой и казино 1888"?
Кто играет Овертона Мойла в театре Казино 1888 и театре Савой 1906?
Назовите потери для генерала кабальеро zc
Назовите наибольшее количество ничьих при победах 3
Назовите количество сыгранных партий за 16
Назовите численность населения в 1891 году для района 175836
Назовите административный округ с площадью 422372
Назовите площадь административного графства Флинтшир
Назовите количество административных графств для района 1961 и 176694
Сколько пар выиграли в смешанном парном разряде в 1997 году?
Назовите номер недели, на которой проходит игра на стадионе "Мемориал" для "Буффало Биллз
Назовите соперника для 2 октября 1983 года
Назовите наименьшую неделю для 25 сентября 1983 года
Назовите общее количество недель в игре "Кливленд Браунс
Назовите рекорд по результату l 17-50
какой результат у команды с результатом w 52-19
сколько результатов у соперника "Кливленд Браунс
какой результат у команды "Нью-Энгленд Пэтриотс
какой рекорд с результатом w 21-7
какая дата с посещаемостью 40657
Назовите посещаемость 19 сентября 1976 года
Назовите номер записи, когда посещаемость составляет 44023
Назовите наименьшую неделю для 19 сентября 1976 года
Назовите рекорд посещаемости 42827
Назовите дату, когда неделя равна 9
В каком году была номинирована таксидермия?
Кто режиссер фильма "Дневник для моих любимых"?
Был ли номинирован фильм "Дневник для моих любимых"?
Кто режиссер фильма "Мальчики Витман"?
Назовите игровой сайт для 12 декабря 1965 года
Назовите общее количество игровых площадок для Чикаго Беарс
Назовите результат за 14 ноября 1965 года
Где проходила игра против "Атланта Фэлконс"?
Какого числа была вторая неделя?
Назовите место проведения жюри из 5 человек
Назовите жюри из 10 баллов
Назовите художника 2 ничьей
Назовите наименьшее количество ничьих для Елены Дермиджан
Какое соревнование проводилось, когда не было соревнований в мужском парном разряде?
Кто победил в смешанном парном разряде в 1998 году?
В скольких колледжах учился игрок, выбранный 57?
Какую высоту имеет Чед Хенне?
Назовите команду "Рекопа Судамерикана 1992", которая не прошла квалификацию в Либертадорес 1992 и раунд 16 для "Брагантино".
Назовите команду Копа Либертадорес 1992, которая прошла в раунд 16 и команду Флуминенсе
Назовите команду для Copa Conmebol 1992 - раунд 16
В какой лиге они выступали в 2009 году?
Какой результат был в плей-офф, когда они заняли 5-е, северное место в регулярном сезоне?
Результаты какого игрока: T6 на PGA Ch., T4 на Masters и T8 на U.S. Open?
Какой результат на Masters показал игрок, занявший R16 в PGA Ch.?
Какой результат на Открытом чемпионате США показал игрок, занявший 6-е место в Открытом чемпионате?
Школьный совет района Радуга относится к какому типу?
Где находятся все школьные советы, связанные с количеством начальных школ 96?
Какой штаб связан со школьным советом Renfrew County Catholic District School Board?
Каков балл купальника для предмета, который имеет 7,61 в качестве вечернего платья
Какая провинция получила балл за купальник 8,43
В какой провинции вечернее платье оценивается в 7,61 балла
Сколько средних баллов для провинции с баллом за вечернее платье 8.00
Сколько провинций имеют оценку вечернего платья 8,49
в каком избирательном округе находится 54787 избирателей
в избирательном округе 83850 каков минимальный коэффициент разделения голосов
Каков процент лидерства, если социалист набирает 35,5%?
Каков был перевес в победе на открытом гавайском турнире?
Каков был перевес в победе на чемпионате Мерседеса?
Назовите tfl-yds для no-yds 1-0
Назовите соло, если имя Бриггс, Дирал
Назовите gp, если ff - 0, а qbh - 1
В дивизионе 2 мужчины какой показатель является чемпионским?
Назовите наименьшую спиру
Назовите домашнюю команду, если в гостях играет "Килмарнок".
Назовите наименьшую посещаемость
Кухонные ножи - это сегмент a какого эпизода?
Когда сегмент b - обеденные столы, что является сегментом d?
Когда зефирное печенье - это сегмент b, какой это эпизод на netflix?
Когда картонные коробки являются сегментом c, что является сегментом a?
Назовите количество эпизодов в сериале "Ножовка
Назовите номер серии для s piston
Назовите сегмент c для малярных валиков
Назовите сегмент a для 8-08
Назовите сегмент b для графитового удилища s
Кто выиграл гонку в Маньи-Кур
Какой круг был на трассе Ассен
Сколько человек выиграли в № 12
Какие страны выиграли с перевесом в 9 ударов?
Доля победителей каких турниров составила 428650 долларов?
На каких площадках Лорена Очоа выиграла чемпионат?
Какой номер эпизода представлен Беном Окри?
Какова дата выхода в эфир в Великобритании эпизода, представленного Баком Генри?
Какова частота входного сигнала (мгц) для s-spec номер sk096?
Каков диапазон напряжений (v), если тактовый множитель имеет режим 3x или 2x, а номер детали - a80486dx4wb-100?
Какой номер детали для s-spec номер sk096?
Каков множитель тактового генератора, если диапазон напряжений (v) составляет 3,3 - 3,6; входной тактовый генератор (mhz) составляет 33 x 3 / 50 x 2; и номер детали a80486dx4-100?
Какова частота процессора (mhz) для артикула a80486dx4-75?
Назовите наименьшее количество демократических коловращений
Какое наименьшее количество лиги коммунистов в муниципалитете Мойковац
Сколько лига коммунистов имеет муниципалитет Бар?
Сколько лиг коммунистов имеет народная партия в 7?
Назовите полюса на 2011 год
Назовите рдиеров команды jir team scot motogp
Назовите класс Макото Тамада и гонки - 17
Назовите наибольшее количество побед
В каком колледже учился Дин Киркланд
Какой игрок учился в Питтсбурге
Кто был самым высоким выбором
Кто был самым высоким защитником
Сколько игроков по имени Дин Киркланд было выбрано
В скольких столичных округах есть станция Доридж?
Какая самая большая зона?
Какова масса элемента с нуклидом 169 тм?
Каково общее число N для элемента с нуклидом 141 pr?
Как называется элемент с изотопной массой 158,925 34(2)?
Тема года их рождения принадлежит какому исполнителю?
Сколько песен было спето королевой?
Назовите цвет стеклянной колбы для обычной лампы
Назовите самую высокую температуру потолка для промежуточной
Назовите самую высокую температуру потолка для очень высокой
Когда плей-офф достиг финала конференции?
Каким был регулярный сезон 2012 года?
У каких команд разница между забитыми и пропущенными голами составляет 8
В ворота каких команд было забито 10 голов
Какая оригинальная дата выхода 17 эпизода в сезоне?
Какая дата выхода в эфир эпизода, снятого режиссером Питером Уосте?
Как называется эпизод №7 в сезоне?
Назовите общее количество дисков с цифрами для Джимми Кауфмана
Назовите минимальный номер диска для номера в серии за 14
Назовите максимальное количество дисков для Билла Герегти
Назовите общее количество минут длины для номера в серии за 17
Каков лучший финиш, когда ранг очков равен 97?
Каково минимальное количество побед?
Сколько было разных вторых членов парламента, когда Джон Рудхейл был первым членом?
Какого числа был собран парламент, когда Джон Рудхейл был первым депутатом?
Назовите команду школы/клуба, если сезон 2009-2011 гг.
Назовите имя Сан-Беды
Назовите должность в Сан-Беда
Назовите название штата
Назовите школьную команду в сезоне 2008 года
Назовите школьную команду для Нормана Гонсалеса
Назовите очки для Pontrhydyfen rfc
Назовите бонус за попытку и попытки за 30
Назовите очки для команды, которая проиграла 4
Назовите номер, когда приобретение через Дальний Восток
Назовите сезон, когда число 9
Назовите название для Висайи
Назовите команду школы/клуба для 9
В каких школах используются бордовый и белый цвета
Какие цвета использует средняя школа Миддлтауна
К какой лиге принадлежит команда с прозвищем Cavaliers
В каком дивизионе находится команда по прозвищу Серебряные орлы
К какой лиге принадлежит Военная академия Делавэра
Назовите количество округов на декабрь 1799 года
Назовите вакантное место, занятое 29 января 1813 года
Назовите наибольшее количество эсэсовцев
Назовите общее число дат взлета "Луны" для "Аполлона-11
Назовите название миссии 21 ноября 1969 года
Назовите место посадки на Луну 19 ноября 1969 года
Назовите название миссии "Океан бурь
Какую награду получила команда 679?
Какой номер принадлежал школьной команде из Аризоны?
Какой последний номер у защитника школьной команды Wake Forest?
Перечислите все годы в Орландо, когда Джерил Сассер был игроком.
КАКОЙ НОМЕР БЫЛ У ЕДИНСТВЕННОГО ФОРВАРДА-ЦЕНТРОВОГО, ПОПАВШЕГО В СОСТАВ?
КАКОЙ НОМЕР МАЙКИ БЫЛ У ИГРОКА ИЗ ШТАТА ОКЛАХОМА, ИГРАВШЕГО НА ПОЗИЦИИ ЗАЩИТНИКА?
КТО ИЗ ИГРОКОВ ШКОЛЫ/КЛУБНОЙ КОМАНДЫ АРИЗОНЫ ПОПАЛ В СПИСОК?
Каков размер флота авиакомпании, которая имеет позывной cool red?
Каков размер флота авиакомпании с кодом IATA 5j?
В каком году начала работу авиакомпания, базирующаяся в городе Анжелес?
Когда начала работу самая старая авиакомпания?
Где находится штаб-квартира авиакомпании, код ИКАО которой AAU?
Сколько урана было использовано Россией в 2006-2008 годах?
Какая страна добывает 24,0% мирового спроса на уран?
Каков дефицит (-профицит) урана в стране, которая использует 5,2% мирового спроса на уран?
Какова собственная добыча урана в стране, использующей 3,4% мирового спроса?
Каков дефицит (-профицит) Франции?
Назовите иллюстрации, в которых объектом интервью является Стив Джобс.
Назовите 20 вопросов, когда центральной моделью является Шери Виттер
Назовите количество пиктограмм для 5-85
Назовите модель центрального полотна, когда объектом интервью является Стив Джобс
В каком выпуске моделью обложки стала Обри О'Дэй?
Кто был моделью обложки в издании, в котором объектом интервью был Бенисио Дель Торо?
Сколько моделей было на обложке издания, в котором центральной фигурой была Дженнифер Першинг?
Какой номер сезона соответствует номеру серии 102?
Какое название было у сериала, когда его посмотрело 14,39 миллиона зрителей?
Кто был сценаристом, когда количество зрителей в США составляло 15,85 миллиона человек?
Сколько лет Нотр-Дам участвовал в соревнованиях?
Сколько раз команда Колгейт занимала четвертое место?
Когда команда - Lake superior state, сколько раз они занимали четвертое место?
Когда команда - Йель, сколько раз они занимали четвертое место?
Когда команда Toronto сколько раз они занимали третье место?
Какова текущая серия против TCU?
Какой рекорд в Манхэттене против TCU?
Какая дата выхода в эфир, если режиссером является Джордж Сэфдон-Фостер.
Назовите эпизод сериала "Мсот", который был адаптирован Леоном Гриффитсом
Назовите количество эпизодов для Алана Нурса
Какие программы просмотра имеют язык troff (typesetter runoff) , groff (gnu runoff)?
Кто является создателем, когда просмотр происходит с gddm, afp viewer?
ГДЕ ТЕМА БЫЛА "ГОД, КОГДА ОНИ РОДИЛИСЬ", КАКОВО ОБЩЕЕ КОЛИЧЕСТВО РЕЗУЛЬТАТОВ?
КАКОВ РЕЗУЛЬТАТ ДЛЯ ПЕСНИ, ОРИГИНАЛЬНЫМ ИСПОЛНИТЕЛЕМ КОТОРОЙ ЯВЛЯЕТСЯ БЕТТИ ЭВЕРЕТТ?
КАКУЮ ПЕСНЮ ОНА ВЫБРАЛА, КОГДА НЕДЕЛЯ БЫЛА ТОП-10?
КАКАЯ ТЕМА БЫЛА ВЫБРАНА, КОГДА НЕДЕЛЯ БЫЛА ТОП-8?
Где находится и какова посещаемость игры 38?
Какой счет был в игре 11 января?
Какой счет в игре 33?
У кого было больше всего ассистов, когда соперником был "Кливленд"?
Какой счет был в игре 19 января?
Каков рекорд "Рэпторс" в матчах с "Нью-Джерси"?
Назовите количество подборов при счете w 105-91 (ot)
Какой порядковый номер у темы Мэрайи Кэри?
Кто является оригинальным исполнителем темы "Year they were born?"
Какое название темы имеет оригинальный исполнитель Долли Партон?
Сколько тем имеет оригинального исполнителя Джуди Гарленд?
Какая оригинальная дата выхода в эфир, если номер сезона - 4?
Какое наименьшее количество комплектов Европарламента, если международная принадлежность - global greens, egp?
Сколько категорий мест в Сенате имеет Эмиль Ромер?
Назовите наименьшее количество побед на дорогах
Назовите максимальное значение mum l меньше 6,0
Какое наибольшее значение имеет раса?
Какие подиумы имеют итоговое 10-е место?
Каково общее количество подиумов в Еврокубке Формулы Renault 2.0 с 10-м итоговым местом?
Назовите общее количество рекордов для 27
Назовите наибольшее количество передач за 14 декабря
Назовите наибольшее количество передач в дельта-центре - 19 639
Назовите счет для Вашингтона
Назовите команду за 9 ноября
Назовите самую большую игру за 22 декабря
Назовите счет 28 декабря
В какой стране есть телевизионный сервис Sky Calcio 2?
Есть ли у Sky Calcio 6 hd PPV?
Есть ли PPV у каналов Sky Calcio 5?
Назовите страну для sky primafila 7 hd
Назовите номер пакета/опции для sky primafila 24
Назовите hdtv, если номер 378
Назовите hdtv для sky primafila 17
Назовите телевизионную службу, когда primafila hot club
Назовите номер для канала fox news
Назовите язык для китайского
Назовите язык для fox business network
Назовите пакет/вариант для Джаппоне
Назовите пакет/вариант для номера 543
Назовите соотношение сторон для 720
Назовите количество горизонтальных кадров при частоте кадров 25
Назовите % Маккейна для Дьюкса
Назовите количество округов для голосования за Обаму 49558
Назовите количество голосов других, если % других равен 2,0%
Номер какой серии имел производственный код 116
Как называется серия с производственным кодом 109
Сколько эпизодов было написано Джеком Бердиттом и Робертом Кэрлоком
Сколько эпизодов набрало 5,1 млн зрителей
Кто написал эпизод, режиссером которого был Денни Гордон
Какое септемберы 17,1 в декабре?
У марта 0,41 в июле?
Какой сентябрь имеет 10,35 в ноябре?
Январь 7.34, где июнь?
Какой декабрь в январе 8,77
К какому жанру относится станция hot fm?
Какая частота у станции hot fm?
Как называется станция, на которой звучит тамильско-малайский язык?
Кто управляет станцией xfm?
На каком языке работает фм станция в Малакке?
Как называется станция, которая передается на мощности 20 кВт и имеет частоту 48 uhf?
Сколько станций имеют частоту 35 uhf?
Какой сайт (сайты) у телеканала 8tv?
Какие есть сети для tv1?
Сколько станций передают на частоте 7 uhf?
Какой сайт (сайты) для телеканала tv3?
Назовите номер класса наушников для sr100
Назовите, что такое succeeded by для пены
Назовите модель наушников для succeeded by sr125
Назовите драйвер, соответствующий db для joseph grado signature
На каких стадионах посещаемость составила 79176 человек?
сколько раз подсчитывались очки в фк приенай
какое наибольшее количество ничьих у "свейката кибартай
Какое общее количество поражений у команды, пропустившей 22 мяча?
Какое количество очков набрала команда, одержавшая 13 побед?
Сколько ничьих было у команды "Швайтурис Клайпеда"?
Какое место заняла команда с 3 поражениями?
Сколько очков набрала команда "Пиритас Клайпеда"?
Сколько побед одержала команда с 42 очками?
Сколько всего голов было забито в матчах, в которых было пропущено 35 голов?
Какое наименьшее количество игр было сыграно?
Сколько игр было проиграно, когда было забито 37 голов?
Какая форма правления существует в Кыргызстане?
Насколько экономически свободна страна Армения?
Сколько свободы испытал народ Гвинеи в 2013 году?
Сколько индексов свободы имеет страна Австрия?
Сколько раз избирался действующий депутат в округе Вашингтон-4?
Каков статус округа, где результат составляет 63% 37%?
Кто является кандидатами в округе Вашингтон 1?
Сколько групп кандидатов в округе, где действующим президентом является Док Гастингс?
Какое наибольшее число округов переносит выборы?
Сколько делегатов от штата было у кандидата Митта Ромни?
Сколько делегатов было у кандидата Джона Маккейна?
Каков процент, если делегат штата составляет 1662?
Какая серия была отсортирована под номером 3?
Каким был врач для сортированной серии 6eb/b?
Каким был врач, если автором был Гэри Хопкинс Категория:Статьи с картами?
Назовите муниципалитет с населением 57 человек
Назовите население для sørvágur
Назовите минимальное количество жителей для markatal 49
В скольких соревнованиях время 1:48.322?
Сколько лет время 1:42.086?
В каком колледже учился Леон Перри?
В какой команде НФЛ играет игрок, чьим колледжем был Норфолк Стэйт?
Какой игрок был выбран под номером 150?
В каком колледже учился защитник?
В какой команде НФЛ играет игрок, чьим колледжем была "Северная Каролина"?
Под каким номером был выбран игрок Гэрри Льюис?
Какая команда играла на площадке M.C.G.?
Какой счет был у команды хозяев, когда хозяевами были "Брисбен Лайонз"?
Когда была сыграна игра на стадионе "Манука Овал"?
Какой счет был у домашней команды, когда выездной командой был "Сидней"?
Какой счет был у команды хозяев на стадионе "Йорк Парк"?
Сколько было мест, когда Сидней был домашней командой?
Сколько очков набрала домашняя команда, когда хозяином был "Карлтон"?
Какими были все выездные команды, когда количество зрителей составляло 13304 человека?
Назовите наименее авторитетный
Назовите самый официальный номер для tf1 # - 42
Какое прозвище было учреждено в 2002 году?
В какой школе обучалось 12400 человек?
Сколько команд было создано в университете Мэриленда?
Какова численность команды "Кавалеры"?
Какое самое маленькое количество студентов в школе?
Какой дебютный альбом вышел у исполнителя с песней-победителем "Кеменанган хати"?
У скольких победителей дебютный альбом назывался "mike"?
Какая песня стала победной для исполнителя с дебютным альбомом "the winner"?
Какая песня стала победной для исполнителя с дебютным альбомом "mike"?
Сколько дебютных альбомов было у Майка Мохеда?
Каков минимум от 25 до 29?
Каков минимум от 40 до 44?
За какие клубы ВФЛ выступали игроки, сыгравшие 23 матча в ВФЛ?
В каких местах играл в футбол Сид О'Нил?
В каком клубе (клубах) ВФЛ играли игроки в звании сержанта 8-й бригады австралийской полевой артиллерии на момент смерти?
Сколько игроков зовут Пэдди Роуэн?
Сколько номеров было записано в рекорде до 50 лет, когда было 2 матча?
Какой счет был у Дональда Брэдмана в 9 иннингах?
Какое самое большое количество матчей?
Сколько номеров было записано под матчами с Артуром Моррисом?
Сколько было команд с максимальным счетом 143?
Сколько названий имеет Эпизод 2
Как называется эпизод №2
Сколько режиссеров у эпизода №3
На какой позиции находится игрок, задрафтованный под номером 34?
В скольких колледжах учился игрок, задрафтованный под номером 36?
В скольких колледжах учился Джон Готт?
Где учился Данте Лучиани?
На какой тик был задрафтован Брэди Браун?
Кто был автором номера эпизода в четвертой серии?
Какова дата выхода в эфир эпизода, написанного Бобом Гудманом?
Назовите номер эпизода для 14.20 наших зрителей.
Назовите режиссера для 15.15 телезрителей
Назовите количество очков "Гигантов", набранных соперниками 31
Назовите наибольшее количество посещений для гигантов, набравших 10 очков
Какую дистанцию прошел жокей Кент Дезормо 6/7/08?
В 1:48.16 каков был номер времени на треке?
В какой день 8/3/08, какой длины был запас победы?
В какой день соперники выиграли с 17 очками?
Какой рекорд был достигнут, когда "Иглз" играли с "Финикс Кардиналс"?
Сколько раз в 1984 году "Соколы" играли с "Лос-Анджелес Рэмс"?
В 1984 году "Соколы" выиграли или проиграли у "Нью-Орлеан Сэйнтс"?
Выиграли или проиграли ли "Соколы" в игре, когда их рекорд был 3-7?
какова посещаемость игры "кингдом"?
какого числа соперник - "Чикаго Беарс"?
В какой команде есть игроки с драфта из Миссисипи?
На сколько позиций задрафтованы игроки из Вашингтона?
Сколько драфт-пиков на позиции защитника?
Сколько драфт-пиков на позиции лайнбекера?
Каким игроком был выбран Крис Брюэр?
Сколько поражений было у команды "Мичиган Стэйт Спартанс"?
Сколько побед одержали "Северо-Западные дикие кошки"?
Какое учреждение одержало 6 побед и имеет текущую серию из 2 побед?
Кто все соперники Словакии?
Как называется раунд против соперников Джесси Хута Галунга Петера Вессельса?
Есть ли SPI на цилиндре номер 7?
Какое минимальное количество перепускных отверстий указано?
Есть ли коническая шлифовка на двигателе Surestart?
Сколько перепускных бустеров на двигателе с щелевыми выпускными отверстиями, а SPI - да?
Сколько раз Саксби Чамблисс имел перевес в 21 балл?
Назовите наименьшее количество попыток, если w равно 4.
Какова сумма очков, если разница в очках составляет +119?
Для чего нужны очки, если их общее количество равно 6?
У какого клуба 693 очка?
Сколько побед у клуба, набравшего 565 очков?
Сколько поражений у Cross Keys RFC?
Сколько поражений у клуба с 539 очками?
Сколько гектаров земли находится в Каксхольмене?
Сколько кодов имеет население 598 человек в муниципалитете Веллинге?
Какой городской район имеет код 4870?
Сколько человек проживает на площади 30,94 гектара?
Сколько гектаров составляет площадь Ландсбро?
Назовите общий вес одной руки в чистом рывке - 87,5 и в рывке - 87,5
Назовите рывок, когда вес тела составляет 73,7
Назовите 3 места, где штангистом является М. ван дер Готен (Бель)
Каковы активы Wells Fargo?
Прибыль какой компании составила 26,9?
Рыночная стоимость какой компании составляет 147,4?
Если активы составляют 2 550, какова рыночная стоимость?
Каковы активы компании, штаб-квартира которой находится в Бразилии?
Назовите плотность населения, когда барангай является типтипом
Назовите наименьшую плотность населения в 2007 году для барангая poblacion ii
Назовите счет команды "Филадельфия Флайерз
Назовите соперника для Prudential Center
Назовите место проведения 15046
Сколько человек посетило игру "Эдмонтон Ойлерз"?
Сколько очков было набрано в игре 70?
Кто был соперником в игре, на которой присутствовало 19041 человек?
Сколько рекордов было сделано 27 марта 2009 года?
Какой счет был 21 марта 2009 года?
Назовите дату для Маргалиты Чахнашвили Саломе Девидзе
Назовите наибольшее количество очков для Индепендьенте
Назовите оригинальную дату выхода 1/2 в сезоне
Назовите оригинальную дату выхода в эфир номера в сезоне 13
Назовите название производственного кода для 4014
Назовите название номера в 9 сезоне
Назовите автора эпизода, который посмотрели 7,56 миллионов зрителей
Назовите победы, в которых лучшим финишем было 2-е место
Назовите наибольший заработок за 143 место в денежном списке
Назовите наибольшее количество сокращений для побед - 0
Назовите 14 побед в сыгранных турнирах.
Против какой команды была игра 21?
Назовите замену, где дата вакансии - 31 декабря 2008 года, где позиция в таблице - 1-я
Назовите замену для позиции в таблице 1
Назовите позицию в таблице на 1 июля 2008 года, когда способ ухода - отставка
Назовите замещаемое лицо, когда уходящий менеджер - Кент Нильсен
Назовите уходящего менеджера для позиции в таблице 11
Назовите наибольшее количество голосов для Лейтрима
Назовите наименьшее количество "да" для "Даблин Саут
На скольких играх в Staples Center присутствовало 18 997 человек?
В скольких играх Дэвид Ли (13) делал много подборов?
В какой игре Крис Духон (13) получил большое количество передач?
Назовите количество подборов в команде "Мемфис
Назовите команду, в которой играют Крис Духон, Нейт Робинсон, Дэвид Ли (3)
Назовите наибольшее количество побед на 16-й позиции
Назовите общее количество, когда средний старт составляет 2000
Назовите наибольшее количество столбов
Назовите концерты в Инданаполисе для доктора Александера Манетта
Назовите состав Брайтона для Джерри Кранчера
Назовите имя Сарансоты Саманты Шарп
Назвать концерты в Индианаполисе для Леса Мински
Имя Брайтона для Эндрю Верала
Назовите концерты в Индианаполисе для Пола Бейкера
когда численность населения составляла 1599 человек, каков был рейтинг переписи?
Как называется приход, площадь которого составляет 508,30?
При площади 191,43 каково общее число переписных рейтингов?
При переписном рейтинге 1 184 из 5 008, каково было минимальное население?
при площади 113,12 какова была численность населения?
Какой статус у города Сент-Джордж?
Какова площадь в км2 для Дафферина?
Сколько районов носит название Уэст-Айлс?
Сколько районов площадью 375,06 км 2 имеют рейтинг переписи населения?
Каков рейтинг переписи населения, если площадь района составляет 78,67?
У кого было больше всего передач 15 марта?
Какая команда играла 20 марта?
Сколько раз Виорел Молдован сменил менеджера?
Какова дата вакансии, когда Виорел Молдован сменил менеджера?
Кто сменил менеджера в команде Cfr Cluj?
Кто был уходящим менеджером, которого сменил Мариан Букуреску?
Каким был уход Николая Манеи?
Какой счет был в игре № 12?
Каким был рекорд по количеству передач у Кэнти (5)?
Сколько игроков набрали наибольшее количество очков в павильоне UIC Pavilion (6 304)?
В какой день Кэнти (6) получил большое количество передач?
Какой номер игры имел место/посещаемость US Airways Center 7,311 соответственно?
В какой день был зафиксирован рекорд 1-4?
Какова численность населения в Вестфилде?
В каком районе KM 2 находится место, которое по переписи населения занимает 1 016 из 5 008?
В каком районе КМ 2 находится место, где перепись населения составляет 1 608 человек из 5 008?
Какая площадь KM 2 у Ротезея?
Каково официальное название места с площадью KM 2 295,07.
Какова численность населения Кардвелла?
Назовите общее количество статусов для Элдона
Назовите площадь км 2 для Балморала
Какая команда (команды) играла 23 апреля?
Какой счет(ы) был(и) зафиксирован(ы) 28 апреля?
Когда galaxy angel aa - название, какая была серия?
Когда с 7 апреля 2001 года по 29 сентября 2001 года в Японии транслировался сериал 2, сколько было серий?
Когда был выпущен сериал "Ангел галактики Аа", какова дата выхода в США?
В какой сопоставимой стране национальная доля составляет 1,08?
Какова национальная доля страны, площадь которой составляет 148064 км^2?
Какое административное деление имеет площадь 30 км^2?
Какова национальная доля административного деления Гуйчжоу?
Какой ранг имеет административный район площадью 456800 кв. м?
Каково изменение по сравнению с предыдущим годом в целом за период, в котором изменение по сравнению с тем же кварталом предыдущего года составило 2,8%?
Когда процент поездов, прибывающих в течение 5 минут по расписанию, составлял 89,6%?
Каково изменение по сравнению с тем же кварталом предыдущего года в период, когда 89,6% поездов прибывают в течение 5 минут от запланированного времени (за три месяца)?
сколько шир в стране площадь в км 2 составляет 27,17
Сколько титулов в открытой эре имеет команда, первый титул которой был завоеван в 1925 году?
Назовите команду, замененную на Асколи
Назовите команду для Марио Соммы
Назовите дату назначения Асколи
Назовите способ ухода Эльвио Селигини
Назовите дату открытия вакансии для Фабио Брини
Назовите имя уходящего менеджера "Мантовы
Какой счет у команды Сан-Антонио?
Назовите счет игры 66
Назовите рекордный счет в игре l 77-80 (ot)
Назовите наибольшее количество передач у "Хьюстона
Назовите счет игры 63
Сколько столбов выиграл Дэвид Прайс в гонках?
Кто стартовал в 2008 году с 0 очков?
Какая команда начала 2010 год?
Какое максимальное количество очков вы получили, заняв 9-е место?
Когда побед 3, каково максимальное количество гонок?
Назовите номер бывшей команды ВНБА для 2
Назовите игрока команды "Мерсер
Каков рекорд побед и поражений бейсбольного клуба "Денвер"?
В каком месте и при каком количестве зрителей проходил матч 9 декабря?
Кто набрал больше всего подборов в игре 64?
Сколько очков было набрано в игре против "Оклахома-Сити"?
Назовите наибольшее количество передач у И Цзяньляня, Брука Лопеса (7)
Назовите место, где собралось 20 человек
Назовите дату матча l 92-103 (ot)
Какой рекорд был у команды в игре с "Бостоном"?
В игре под каким номером Леброн Джеймс набрал больше всего передач (7) и больше всего очков (21)?
Какой самый низкий номер игры, когда команда играет с "Хьюстоном"?
Какого числа Трой Мерфи (15) получил большое количество подборов?
Кто сделал больше передач, когда Кевин Дюрант (28) набрал больше очков?
Какой счет в игре, состоявшейся 18 января?
Сколько игр провела команда @ New Jersey?
сколько раз подборы были высокими у Мехмета Окура , Пола Миллсапа (6)
какой счет матча с большим количеством очков у Карлоса Бузера (20)
какая статистика по большим подборам 11 апреля
Кто написал 10 сезон
Назовите режиссера эпизода, снятого Джо Саксом и Дэвидом Забелом
Каково каждое значение очков 2, если значение выигрыша равно 30?
Каково наименьшее значение Очков 2, если средний гол равен 1,50?
Сколько значений среднего гола 1 встречается, если значение гола против равно 92?
Каково наибольшее значение Очков 2, если среднее значение гола 1 равно 0,65?
В скольких матчах итоговый счет был равен w 118-112?
Каково было место проведения и посещаемость игры, в которой итоговый счет был w 118-112?
У кого было больше всего подборов в игре с итоговым счетом w 140-108?
какого числа вышел в эфир первый броадкаст эпизода 1х02
Как зовут гостя Джереми в эпизоде 1х01
какой номер эпизода, в котором Мария Мсерлейн была гостем Греймера
как зовут самого дорогого гостя в эпизоде 1х03
какой самый большой город, где население составляет 6620100 человек?
какой самый большой город в провинции восточный мыс?
какая минимальная территория, где самый большой город - Блумфонтейн?
какое количество провинциальных столиц с населением 1162900 человек?
какое количество провинциальных столиц в провинции северный мыс?
Что такое аэропорт с IATA MEL?
Если неизвестное больше 1,0, то какова максимальная сумма за два года?
Если два года - это 159, то какова сумма за один год?
Если год - 2010, какова минимальная сумма за 5-9 лет?
Если сценаристами являются Дебра Дж. Фишер и Эрика Мессер, а режиссером - Патрик Норрис, какой будет номер серии?
Когда 12,70 миллионов зрителей в США, кто является режиссером?
Какой номер у эпизода "Ладья дала" "rūku dīo" (デ デ ィ オ ー ル), который вышел в эфир 14 июля 2003 года.
Каковы номера эпизодов, вышедших в эфир 1 сентября 2003 года
Сколько зрителей было у эпизода № 5?
Сколько значений доли указано для эпизода с рейтингом/значением доли 2,6/8?
Сколько эпизодов было выпущено в эфир в субботу, 30 мая 2009 года?
Каков рейтинг эпизода с показателем рейтинг/общая доля 0,9/4?
Сколько эпизодов вышло в эфир в субботу, 11 июля 2009 года.
Сколько значений рейтинга/общего числа у эпизода, вышедшего в эфир в субботу, 9 мая 2009 года?
Сколько дочерних компаний у Postermobile Limited?
Какой деятельностью занимается компания Clear Channel Entertainment Facilitation Limited?
Сколько дочерних компаний у компании F M Media Limited?
Сколько дочерних компаний у Postermobile Advertising Limited?
Какое наибольшее количество холдинговых компаний?
Сколько компаний имеют Postermobile Limited в качестве материнской компании?
Назовите общее количество кубков лиги для Марка Робертса
Назовите общее количество лиг для 5
Назовите максимальное количество лиг за 0 кубков Шотландии
Назовите самый сложный кубок для Дэймона Грея
Назовите лигу для Пола Патона
Какова была первоначальная дата выхода в эфир этого эпизода, написанного Дебби Сарджант?
Сколько эпизодов написала Джули Мартин для сериала "Если у каждого эпизода есть свой код производства"?
Назовите общее количество серий за 26 апреля
Назовите количество высоких подборов для 21 апреля
Назовите количество посещений локаций за 24 апреля
Что указывается в p, если тип указан как свободный агент 1?
Что является окончанием, когда переход от указан как cary clarets?
Как называется страна, в которой переезд из указан как город Бристоль?
Назовите количество продолжительностей для зрителей 5,46 млн.
Назовите общее количество эпизодов, написанных Дэвидом Кантором
Назовите общее количество оригинальных титров, написанных Джоном Салливаном и Китом Линдсеем
Назовите оригинальное название, собравшее 6,05 млн зрителей
Кто занял третье место при 4 победах?
Каково общее количество клубов, если второе место занял "Ляонин Фушунь"?
Кто занял четвертое место, когда третьим был "Пекин Гуоань", а победителем - "Далянь Ванда" и общее количество побед было 4?
Кто занял третье место, когда победителем стал "Гуанчжоу Аполло"?
Кто занял третье место в 2001 году?
Каков рейтинг прихода Перт по результатам переписи населения?
Каково минимальное население прихода площадью 750,51 км?
При количестве попыток 89, сколько было побед?
Для клуба Swansea Uplands RFC, каково количество попыток против?
Каково общее количество очков, если выиграно 9?
При заданном количестве очков 51, каково было общее количество бонусных попыток?
При данном проигрыше 4, каково было количество попыток?
При данном количестве очков 667, каково было количество попыток против?
Каково наибольшее количество эпизодов в dvd-релизе сезона 1989 года?
Сколько dvd с названием "серия 5" было выпущено с датой выхода или недоступной датой в регионе 2?
Кто все победители этапов в командном зачете Caisse D'epargne?
Сколько оригинальных эфиров имеет 19,49 просмотров в США (млн.)?
Какой самый низкий номер в серии?
На какой неделе соперником был "Нью-Йорк Джетс"?
Где проходила игра 12 декабря 1965 года?
Сколько человек посетило игру (игры) против "Бостон Патриотс"?
какие примеры произносятся как ɪs в американском языке
какие примеры произносятся как et в австралийском языке
сколько окончаний имеет американское произношение əs
какие окончания имеют примеры achilles, appendices, fæces
Какой позывной у станции в Себу?
Каков номер марки, где мощность составляет 5 кВт?
Какова мощность станции в Багио?
Сколько станций называется radyo5 101.9 news fm?
Как называется церковь, расположенная в Кыркьебё?
К какому приходу относится церковь с названием Хёйангер Кыркье?
Каково общее количество церквей, построенных в 1916 году?
Какое общее количество церквей с названием Høyanger Kyrkje?
Как называется церковь, расположенная в Хёйангере?
Какое расположение церкви, если ее название Ortnevik Kyrkje?
Назовите общее количество приходских соборов за 1865 год
Назовите местоположение церкви для berle kyrkje
Назовите местоположение церкви в Бремангере
Назовите самый построенный год для Давика Кюркье
Кто был автором эпизода, когда количество зрителей достигло 3,03 млн. в США?
Кто написал последнюю серию (эпизод 15) 3-го сезона?
Сколько эпизодов снял Клифф Боул в 3 сезоне?
Каков рекорд, когда игра проходила на стадионе в Сан-Диего?
Сколько результатов, когда игра проходила на стадионе "Атланта-Фултон Каунти"?
Какова дата проведения игры на стадионе "Эрроухед"?
Где проходила игра, на которой присутствовало 51478 человек?
Назовите военные расходы в 2011 году для Румынии
Назовите численность населения 2011 года для Люксембурга
Назовите численность развернутых вооруженных сил в 2011 году для Дании
Перечислите общее количество поражений команды "Таурас Таураге".
Перечислите количество забитых голов, равное 58.
Сколько всего причин для перемен перечислено, соответствующих преемнику Леонарда Б. Джордана (р.)?
В каком штате датой официальной инсталляции преемника было 30 ноября 1962 года?
Сколько вакантных мест было занято новичком Джозефом Х. Боттумом (r)?
Каковы результаты выборов, на которых Марси Каптур является действующим президентом?
Каковы результаты выборов, на которых Тед Стрикленд претендует на переизбрание?
Кто все кандидаты на выборах, где кандидатом был Деннис Кучинич?
Кто был кандидатом на выборах, где кандидатом был Стив Чабот?
Кто был казначеем в 2008 году?
Каков был состав ассамблеи штата в 2008 году?
Какой номер серии эпизода с кодом производства 329?
Какой номер серии эпизода, который изначально посмотрели 4,1 миллиона человек и автором которого был Дуглас Либлейн?
В каком году голоса победителей составили 55,99%?
Когда победители голосовали 50,54%, кто был членами парламента?
Сколько миллионов американских телезрителей посмотрели эпизод, снятый режиссером Эллисон Лидди-Браун?
Как назывался эпизод, который посмотрели 13,82 миллиона американских зрителей?
Какой клуб выиграл 10 чемпионских титулов в высшем дивизионе?
Когда клуб УНАМ провел первый сезон в высшем дивизионе?
Когда был "первый сезон текущего выступления в высшем дивизионе", если первый сезон в высшем дивизионе был в 1964-65 годах?
Сколько титулов высшего дивизиона было завоевано в "первом сезоне текущего пребывания в высшем дивизионе" в 1979-80 годах?
Сколько "сезонов в высшем дивизионе" было сыграно, если "первый сезон в высшем дивизионе" пришелся на 1990-91 гг.
Сколько "сезонов в Лиге МХ" было сыграно, если "первый сезон текущего выступления в высшем дивизионе" приходится на 1962-63 гг.
какая глава была показана в среду, если эпизод "363 the hangover part ii" был показан в понедельник?
какой эпизод был показан в среду, если эпизод "438 magic: the gathering mini masters tournament" был показан в четверг?
какой эпизод был показан в пятницу, если эпизод "414 insanely twisted shadow planet" был показан во вторник?
какой эпизод транслировался в пятницу, если эпизод "515 the adventures of tintin" транслировался в понедельник?
какой эпизод был показан в среду, если эпизод "319 sucker punch" был показан во вторник?
какой эпизод был показан в среду, если эпизод "307 против" был показан в пятницу?
Назовите средний балл для лучшего финиша - t35
Назовите количество первых десяток для рейтинга 9
Сколько всего победителей, если в Открытом чемпионате среди мужчин победили 7 человек?
Сколько всего победителей на Открытом чемпионате среди мужчин, если все игроки из Швеции?
Сколько всего победителей из Южной Кореи?
Когда игроком является Шон Мэлони, какой самый низкий показатель p?
Какое наибольшее количество лиг чемпионов УЕФА?
Когда Коки Мидзуно является игроком, какой самый низкий кубок лиги?
Когда Коки Мидзуно является игроком, сколько существует позиций?
Сколько эпизодов, написанных разными сценаристами, посмотрели 3,24 миллиона человек в США?
Какой номер сезона у эпизода, который посмотрели 3,19 миллиона человек в США?
Кто сценарист эпизода, который посмотрели 3,25 миллиона человек в США?
Кто режиссер эпизода, который посмотрели 3,93 миллиона человек в США?
Сколько стоят билеты на 7 августа 1987 года?
Сколько билетов продается на арену Carver-Hawkeye?
Когда 1462/63 был избран, какой был номер?
Когда 1472 был избранным, когда был собранным?
Сколько различных комбинаций оценок отдельных судей было выставлено участнику, соревнующемуся с Мукулом Девом?
Какова была позиция Кашмира Шаха 14 августа?
Какой общий балл/неделя был у участника, занявшего 2 место 14 августа?
Какие оценки поставили судьи Каранвиру Бохре 13 августа?
Назовите общее количество основных участников конкурса на безопасное место для Тины Парекх
Назовите статус Каранвира Бохры и дату его исполнения 30 июля
В какой провинции возраст участника составляет 27 лет?
Когда Джоан Тьюксбери является режиссером, сколько сезонов в сериале?
Сколько серий снял Джон Банас?
Какая дата выхода в эфир 360 серии?
Кто является тренером команды из Лестера?
Как называется команда из графства Дербишир?
Кто является капитаном команды "Гладиаторы Глостершира"?
Кто является капитаном команды из Саутгемптона?
Где находится команда из графства Сассекс?
Кто является капитаном команды в графстве Эссекс?
есть в тобаго вид helicops angulatus
есть ли в тобаго вид liophis cobellus cobellus?
Назовите самое большое количество окончаний с
Назовите самое большое количество окончаний с для peyalvar
Назовите начинающиеся с thiruvezhukkurrirukkai
Назовите начало пирана амаланади
Почему изменения произошли в Массачусетсе (2)?
Сколько различных причин вызвали изменения в Коннектикуте (3)?
Когда способность к компромиссу равна 13, что такое фон?
Когда seq равен 41, что такое способность к компромиссу?
Когда способность равна 32, что такое способность к лидерству?
Когда 25 готовы идти на риск, что такое мнение экспертов?
Назовите режиссера эпизода, который посмотрели 4,22 миллиона человек.
Назовите название для производственного кода 2t6908
Назовите общее количество серий, набравших 3,62 зрителя
Назовите дату выхода в эфир сериала, режиссером которого был Крис Лонг
Назовите номер производственного кода для 5.08
Когда 17.07 - лоа (метры), что это за тип яхты?
Когда 3 - позиция, какой номер паруса?
Когда aspect computing - яхта, какой номер паруса?
Когда 6606 - номер паруса, какой тип яхты?
Когда 5 - позиция, что такое государство или страна?
Назовите наименьший код ansi для 609 населения 2010 года
Назовите код ansi для города Аштабула
Назовите землю для ada
Какую позицию занимала команда Atl. Colegiales?
В какой позиции команда набрала 9 очков?
Сколько игроков уничтожили соперника за время 32:32?
Какой стиль был использован для победы над соперником за время 32:32?
Кто выиграл матч, когда победитель использовал атаку "Педигри"?
Какой номер устранения был у бойца, который дрался в течение 27:27?
Какой номер выбывания был у бойца, который дрался в течение 26:15?
какая долгота в 35.992 кв. милях
сколько населенных пунктов с населением (2010) и водой 0,818
как называются населенные пункты с 32.222 землями
сколько земель с долготой -100.895783?
сколько геоидов с координатами 48.578664
какая широта у населенного пункта, где вата составляет 0,288
как называется населенный пункт, где широта 47.377790
где земля 35.990 какой номер геоида
Назовите землю, где геоидентификатор 3807717980
Назовите широту Оленьего озера
Если квадратный миль воды равен 1,701, то каков квадратный миль суши?
Если в округе Кавалер геоид больше 3801931620.0, какова численность населения?
Если численность населения составляет 1858 человек, каков максимальный код ansi?
Если долгота -97.473110, какой минимальный геоид?
Если код ansi равен 1036632, как называется населенный пункт?
Если квадратный миль земли равен 10.950, то какова долгота?
Какой населенный пункт расположен на долготе -99.287270?
Какова долгота населенного пункта с кодом ANSI 1759682?
Сколько квадратных миль воды имеет населенный пункт на широте 48.064751?
Какой геокод у населенного пункта с кодом ANSI 1759243?
Когда Сантьяго-дель-Эстеро - это родной город, кто является участником?
Когда Беларусь является страной, что является родным городом?
Когда Багамы - страна, какой рост в сантиметрах?
Когда Финляндия - страна, сколько в ней родных городов?
Когда Йоханнесбург является родным городом, кто является участником?
Когда участницей является Валора Ручек, сколько ростов в сантиметрах?
Назовите раунд 1 для командных соревнований
Назовите количество полуфиналов для тт2
Назовите 1/8 финала для раунда 1 n/a
Назовите общее количество раундов 3 для класса tt1
Назовите соревнования для Ханса Рюпа
Когда 4 - это v-диапазон, каково общее количество ka-диапазонов?
Когда 8,3 - q-диапазон, каково его свойство?
Когда 5,5 - l-полоса, что такое v-полоса?
Когда 2 - k-полоса, что такое v-полоса?
Когда 2 - это ka-диапазон, сколько существует свойств?
Когда olympikus является главным спонсором, кто является второстепенным спонсором?
Когда ale является главным спонсором, кто является второстепенным спонсором?
Когда tim brasil brokers является второстепенным спонсором, кто является производителем комплекта?
Когда batavo является главным спонсором, а olympikus - производителем комплекта, кто является второстепенным спонсором?
Когда 2011 год является периодом, а производителем комплекта является olympikus, сколько второстепенных спонсоров?
Эпизод какого сезона написан Нилом Томпсоном?
Какой был первоначальный эфир для производственного кода 06-03-521?
Какой номер эпизода в сериале вышел в эфир 8 февраля 2004 года?
В 5 сезоне какой номер эпизода был продакшн 06-03-519?
Какой минимальный балл был у r2?
Какая страна получила r3 в 72 балла, автор Ларри Мизе?
Сколько раз Фиджи выигрывали r1?
Сколько цифр дано для социалистов в случае, когда социал-демократы получили 42,2%?
Какого числа коммунисты-зеленые получили 5,7%?
Если РСТ составляет 0,514, каков был минимальный OTL?
Какова была минимальная сумма OTL?
Назовите наименьшее количество событий для Японии
Назовите страну, в которой произошло 22 события
Назовите число для Фиджи
Назовите общее количество очков для номера 6
Назовите место, где выступал гонщик по имени Пьер де Катерс?
Кто является конструктором автомобиля, которым управлял Джордж Хит?
Каково общее число гонщиков, чьи автомобили построены компанией Mercedes-Benz?
В каком месте находится автомобиль, конструктором которого является Лоррен-Дитрих?
Сколько раз Чарльз Джарротт подавал рапорт?
Кто является водителем автомобиля, построенного компанией Mercedes-Benz?
Что используется (кб), когда графический режим равен 4?
Если графический режим меньше 1.0, что такое ячейки char?
Какое наименьшее преобразованное значение у числа 19?
Назовите оригинальное название фильма "Последнее метро
Назовите название фильма андре тешине категория:статьи с картами
Назовите режиссера фильма "Торшон
Назовите название фильма Марселя Камю категория:Статьи с карточками
Когда Синди Миранда является именем, что является родным или представительным городом или провинцией?
Когда Нель Рапиз - это имя, каков его статус?
Когда день 8-36 - это продолжительность, что такое сезон?
Когда Лус Макклинтон - это имя, какой сезон?
Когда зовут Йен Галаньяра, каково наибольшее количество дней в доме ПББ?
Сколько номеров в матчах команды Европы было указано как Osku Palermaa?
Когда Оску Палермаа в команде Европы, сколько там номеров матчей?
Когда Пол Мур в команде Европы, кто в команде США?
Назовите классификацию гор для команды Колумбии
Назовите количество победителей этапов в команде Колумбии
Назовите классификацию гор для Александра Кристоффа
Сколько составляет другое черное население, если чернокожее африканское население составляет 37811 человек?
Где находится лондонский район с чернокожим карибским населением 17974?
Какой ранг имеет лондонский район Саутварк?
Какова численность черного карибского населения, если численность другого черного населения составляет 2243 человека?
Какова численность чернокожего населения Карибского бассейна, если численность чернокожего населения Африки меньше 10552,0?
В каком тайм-слоте рейтинг для взрослых составил 0,6?
Финал какого сезона посмотрели 2,02 миллиона зрителей в США?
Сколько миллионов американских зрителей посмотрели 1 сезон?
Сколько сериалов имеют рейтинг 1,2 для взрослых?
Где находится университет, который также называют "Ястребы"?
Где находится университет, который также называют "Совы"?
Сколько университетов было основано в 1863 году?
Где находится университет, играющий в Американской атлетической конференции?
Как называется университет под названием Explorers?
Какое прозвище носит Университет Дрекселя?
Что является брендом в Метро Маниле?
Какой бренд в Кабанатуане?
Какая мощность у станции в Цебу?
Какая частота у 101.5 News FM?
Где находится частота 102.3mhz и мощность 5kw?
Где находится частота 92.3mhz?
Какой самый высокий номер?
Каково время q1+q2, в котором q1 равно 1:18.574?
когда q1 pos равно 8, каково время q1+q2?
Когда время q1+q2 равно 2.34.736, каково общее число поз?
Когда время q1 равно 1:16.218, каково наибольшее число поз в q1?
Какой самый большой набор из 6 вагонов за 1968 финансовый год?
Какой самый низкий финансовый год, если общее количество автомобилей составляет 490?
Назовите степень по оториноларингологии
Назовите общее количество мест по специальности "Оториноларингология
Назовите признанные места для фармакологии
Назовите общее количество мест для общей хирургии
Назовите наименее признанные места
Сколько стран представляет международная команда FMS?
Какое наименьшее количество самых быстрых кругов в списке?
Сколько чемпионских титулов у LRS Formula / Laurent Rédon Motorsport?
Какая версия AutoCAD Architectural Desktop 3?
В каком сезоне команда попала в финал конференции плей-офф?
Какое место заняла команда в плей-офф Про-лиги USISL?
В каком году команда участвовала во 2-м, северо-восточном сезоне лиги USL PDL?
Как команда выступила в Открытом кубке во 2-м, северо-восточном сезоне Профессиональной лиги USISL D-3?
В каком году команда выступала в Профессиональной лиге USISL?
Если %2001 равен 0,1%, то каково минимальное число арабов 2001 года?
Если провинция - Манитоба, каков минимальный номер Arabs 2001?
Какова сумма провинции, если % 2011 составляет 0,0%.
Если провинция - Британская Колумбия, то какова общая численность арабов в 2001 году?
Если провинция - Нунавут, то какова сумма арабов 2011 года?
Когда состоялся турнир, в котором второе место занял Сон Хи Ким.
Каков был размер доли победителей (в $) в игре с перевесом в 2 удара?
Какой счет был победным в турнире Sybase Classic?
С каким счетом выиграл турнир, в котором второе место занял Берди Ким?
Сколько латиноамериканцев проживало на Северо-Западных территориях в 2011 году?
Сколько результатов подсчета латиноамериканцев в Юконе в 2001 году?
Каков процент в 2001 году в Манитобе, где процент в 2011 году составляет 0,8 %?
Каков процент в 2001 году во всех провинциях, где процент в 2011 году составляет 0,2%?
Сколько латиноамериканцев проживало в 2001 году в провинции с 0,0% в 2001 году и 0,2% в 2011 году?
Сколько латиноамериканцев проживало в 2011 году в Саскачеване?
Какое минимальное количество побед может быть в Мировой серии Champ Car среди всех гонщиков?
Какое наибольшее количество побед в Champ Car у любого гонщика с рекордом USAC - 2?
Сколько чемпионских титулов в АФК было у команды "Кливленд Браунс"?
Сколько чемпионских титулов было у команды "Питтсбург Стилерз"?
Сколько было титулов в afc, когда было 2 победы в суперкубке?
Сколько команд с титулом чемпиона дивизиона участвовали в чемпионате дивизиона 9 раз?
Какое наибольшее количество чемпионатов дивизиона, в которых разыгрывалось 11 мест в плей-офф?
Кто из оригинальной труппы в Торонто играл персонажа, которого в нынешней бродвейской труппе играет Кейт Рокуэлл?
Какой член нынешнего состава Вест-Энда играет персонажа, которого в оригинальном составе Вест-Энда играла Джоди Джейкобс?
Какой член нынешнего бродвейского состава играет персонажа, которого сыграл Константин Марулис из оригинального бродвейского состава?
Сколько разных актеров из второго национального тура второго года сыграли персонажа, которого сыграл Оливер Томпсетт из оригинального состава Вест-Энда?
Какой член оригинального состава из Торонто сыграл персонажа, которого сыграл Константин Марулис в первом национальном туре?
Назовите № для Билла Пальца Эдмонда Гамильтона Дика Спранга и др.
Назовите строку тома для номера 8
Назовите общее количество собранных материалов для 978-1401221935
Назовите умбр создателей для "Вспышки двух миров
Назовите общее количество материалов, собранных для Лиги справедливости Америки Джорджа Переса, том 2
Какой самый высокий общий номер один(и)?
Назовите игрока 1945 года для игрока
Назовите индуктора для Джо Медвика Категория:Статьи с карточками
Какие команды выступают на автомобилях, произведенных компанией Toyota?
Какова средняя скорость Джона Торна?
В какой день проходила гонка в 1974 году?
Какова средняя скорость Тони Стюарта?
В каком году средняя скорость составляла 145,24
На скольких покрытиях в 2005 году был сыгран матч со счетом 6-7 (4-7) , 3-6, 7-6 (7-2) , 3-6?
Кто является соперниками Майка Байрона и его партнера в матчах со счетом 6-4, 4-6, 7-6 (7-4)?
Какой игрок выступает за калифорнийскую команду "Золотые тюлени"?
За какую команду играет Ли Палмер?
Из какой страны родом Ален Лабрек?
Каков минимальный выбор "Бостон Брюинз"?
Назовите позицию Гленна Голдапа
Назовите номер минимального пика Колина Кэмпбелла
Назовите игрока под номером 30
Назовите команду колледжа/юниорского клуба для Джимми Джонса
Кто стал MVP в сезоне, когда "Скалигера Верона" стала чемпионом?
Кто был финалистом в сезоне 2007-08?
Кто был финалистом, когда местом проведения финала был Варезе?
Кто был финалистом, когда MVP был Ромен Сато?
Кто был чемпионом в сезоне 1998-99?
Сколько финалов было в сезоне 1997-98?
Какой игрок был задрафтован "Детройт Ред Уингз"?
За кого играл Дэн Фоллет до драфта?
В скольких командах есть игрок по имени Денис Андерсен?
За какой колледж выступал выбранный "Баффало Сэйбрз" игрок?
За какую команду НХЛ играет Денис Дегань?
В какой команде или колледже играл Боб Лоу?
В какой команде НХЛ играл Джим Колефф?
У скольких команд есть прозвище "Скайхокс"?
Какова общая численность учащихся в школе в Гарден-Сити, Нью-Йорк?
Сколько школ с прозвищем "борзые"?
Сколько школ с названием Южный университет Нью-Хэмпшира?
Когда команда №55 ipb spartak racing побеждает в гонке g1, каковы результаты?
Когда Питер Кокс Роман Русинов является гт1 команды-победителя сколько команд-победителей lmp1?
Когда Жюльен Жюсс Патрис Гуэслар Янн Клэрэй является gt1 команды-победительницы сколько существует измерений rnd?
Сколько прозвищ было связано с городом Милтон, штат Массачусетс?
Где находится Восточный Назарейский колледж?
Сколько лет насчитывается в списке лет, присоединенных к Нор'Истерс?
В каком городе находится школа с числом учащихся 2686 человек?
В каком году к команде присоединились Львы?
В какой конференции есть прозвище Chargers?
В какой конференции есть прозвище Lions?
Какой год основания у Dropped Athletics?
Какой последний год основания?
Какое учебное заведение расположено в Уотертауне, штат Висконсин?
Какое самое маленькое количество студентов среди учебных заведений, основанных ровно в 1880 году?
Какова численность студентов Лейклендского колледжа?
Каков максимальный набор в университет Конкордия?
Какая пара набрала 6 баллов?
Какой самый низкий рейтинг?
Какая пара набрала 7,691 % голосов
Сколько результатов у Эллери и Фрэнки?
Какое место занимают Майкл и Мелани?
Какое место занимают Зои и Мэтт?
Каков итог судейства для Роксаны и Дэниела?
Каков результат Зои и Мэтта?
Каков результат судьи 6?
Каков порядок, когда общественное голосование составило 18,155%
каков результат общественного голосования по Грэму и Кристине
какова статистика Робин, когда Джейсон был 2,5
назовите песню Грэма и Кристины, исполненную на коньках
какой счет на табло, когда Карен была 4,5
сколько куплетов было в сумме 14,5
Назовите прозвище, по которому в институт поступило 9000 человек
в какой институт поступили 2102 человека
где находится частный/пресвитерианский институт
к какому типу относится университет алвернии
укажите учебное заведение в гленсайде, штат пенсильвания
Каков был результат, когда Джон Барроу был действующим президентом, впервые избранным в 2004 году?
Сколько действующих кандидатов в округе 8 штата Джорджия, если партия демократическая?
В каком округе находится действующий кандидат Джон Линдер?
Каков результат выборов в округе Джорджия 8?
Каков разум того, у кого есть разум?
Что понимает тот, кто имеет νοῦς nous reasoning?
Сколько было потрачено в 1949/50 годах (в миллионах долларов) в стране, где совокупные расходы составили 376 миллионов долларов?
Сколько миллионов долларов было потрачено в Исландии в 1948/49 году?
Назовите общее число для % голосов избирателей для # мест, полученных за 83
Назовите % голосов избирателей на выборах в 1926 году
Назовите наибольшее количество мест
Назовите наибольшее количество голосов на выборах 1878 года
Какой номер у Открытого чемпионата Франции 1974 года?
Когда состоялся Открытый чемпионат Австралии по теннису?
В скольких возрастах играла Морин Коннолли Бринкер?
Когда проходит Открытый чемпионат Франции по теннису с участием Серены Уильямс?
Сколько удалений в игре с 191 подачей
Сколько городов-резиденций имеют английское название Province of Viborg and Nyslott?
Какое наибольшее значение имеет номер карты?
Какое каждое шведское название города-резиденции - Ловииса?
Каково каждое финское название английского названия провинции Выборг и Нюслотт?
Каким традиционным китайским набором иероглифов обозначается местоположение, площадь которого составляет 181?
Каково общее количество районов, которые называются Nanqiao District?
Какое количество английских имен имеет традиционное китайское название 全椒縣?
Как на пиньинь называется уезд Динъюань?
Какова максимальная статистика питчинга Дага Дэвиса?
Перечислите питчеров в сезоне 1970 года
Сколько побед было одержано при проценте побед 0,667
Сколько "нерешений" будет при 3 победах и проценте побед 1,000?
какое наименьшее количество побед было в 1986 году
какое наименьшее количество не принятых решений у скотта фельдмана категория:статьи с карточками
какое количество стартов в 1977 году
кто был питчером в сезонах 1982, 1984, 1985, 1987, 1988, 1989
сколько побед одержал питчер джон матлак категория:статьи с открытками
Сколько всего серий в игре?
Какая семья имела общий номер UK10?
Какой самый высокий номер дивизиона за все годы?
Какой самый низкий номер дивизиона в 6-м сезоне "Великих озер"?
Каков статус команды в Открытом Кубке в 2006 году?
Когда состоялся 4-й сезон на Среднем Западе?
сколько спикеров было в 2004 году
кто является двойным комментатором на канале с пресс-секретарем Ларисой Вербицкой
назовите всех пресс-секретарей канала, где комментатором является дмитрий губерниев
Когда впервые выходят в эфир эпизоды, в которых гостем Руфуса является Джек Уайтхолл?
В каких эпизодах гостем Руфуса является Крис Эддисон?
Какова итоговая оценка эпизодов, в которых гостем Руфуса является Шон Лок?
Какова дата выхода в эфир эпизода 3x10?
Какой индекс был создан Организацией Объединенных Наций (ПРООН) и занял 2-е место в рейтинге Лос-Анджелеса?
Сколько стран было отобрано для индекса, созданного журналом The Economist, опубликованного в 2007 году и занявшего 2-е место в рейтинге LA?
Каков средний рейтинг индекса Transparency International?
Сколько стран было отобрано для индекса, занимающего 2-е место в рейтинге Лос-Анджелеса и 23-е место в мировом рейтинге?
Сколько стран было отобрано для индекса процветания (2008)?
Каков результат плей-офф в годы, когда Открытый кубок Канады был "N/A", а результат регулярного сезона был "2, Новая Англия"?
Какой самый ранний год, когда плей-офф был "не квалифицировался", регулярный сезон был "2-й, Новая Англия", а Открытый кубок Канады был "Н/А"?
Какое общее количество плей-офф было проведено в 2006 году?
Каковы были комментарии к пересматриваемым конвенциям с доносом 21?
Сколько вводных данных содержится во вкладке "закрытие для подписания" в поле "море (пересмотренное)"?
Сколько существует кодексов МОТ с пересматривающими конвенциями "эта конвенция, конвенция о работе в рыболовстве"?
Какая конвенция была пересмотрена для поля "триммеры и кочегары"?
Что представляют собой хунтас де регантес (WUB) в долине Азуа?
В каком ирригационном районе 4733 пользователя?
Каково количество пользователей в Нисибон-Юма в округе Дель-Эсте?
Какой процент проголосовал за Тома Хорнера согласно источнику опроса с ошибкой выборки 2,5%?
Каков процент неопределившихся, согласно источнику опроса с ошибкой выборки 2,7%?
Когда Миннесота Полл проводила свой опрос?
Сколько опросов показывают разные проценты за Тома Эммера и 38 % за Мэтта Энтензу?
Какой источник проводил опрос 14-16 июня 2010 года?
Каков процент голосов за Тома Хорнера согласно источнику опроса, который утверждает, что за Мэтта Энтензу проголосовало 31 %?
что такое "Редскинс" (счет) против "Теннесси Титанз" 27
Кто является главным тренером команды, местом проведения которой является "Локомотив"?
На какой площадке выступает команда "Терек"?
Сколько команд заняли 8-е место в 2008 году?
Где находится команда "Сатурн"?
Когда фейберн больше 54,0, сколько лет?
Когда фаулер равен 16, каково количество цилиндров?
Что такое топс для Фолвера?
На какой сетке было зафиксировано время 1 части 1 1:31.063?
Какой гонщик был под номером 2‡?
Кто был гонщиком в сетке 01 1?
Какое время было в части 3, когда гонщиком был Хейкки Ковалайнен?
Кто был гонщиком, когда время в части 3 составляло 1:31.386?
Какое время было в третьей части, когда гонщиком был Ник Хайдфельд?
Назовите сериал, вышедший в эфир 5 августа 1967 года.
Назовите общее количество режиссеров в фильме "Номер 6
Назовите оригинальную дату выхода в эфир фильма "Парень Верни".
Назовите количество сценаристов для даты выхода в эфир 15 июля 1967 года
Какая аббревиатура у месяца, транскрипция которого Кумпхапхан?
Какой знак зодиака у месяца с тайским названием มกราคม?
Какой знак зодиака у месяца, транскрипция которого Каракадахом?
Какая транскрипция у тайского имени พฤษภาคม?
Какое санскритское слово означает месяц с тайским именем มกราคม?
Сколько существует различных транскрипций для тайского имени พฤษภาคม?
Каков иннинг, если средняя равна 36,48?
Сколько ноу-аутов будет при среднем значении 43,70?
Сколько ноу-аутов при среднем значении 56,38?
Сколько столбов набрали 78 очков?
Сколько столбов набрали 72 очка?
Сколько столбов было в сезоне 2000?
Какая команда набрала 4 очка?
Кто выиграл кубок 30.11.2008?
Кто занял 3-е место в кубке 01.02.2009?
Где проходил кубок 07.02.2009?
Какова была численность населения прибрежной зоны Исио в мае 2000 года?
Какова была доля для ранга 54?
Каково соотношение рейтинга и доли, если количество зрителей составляет 5,50 млн?
В каких временных отрезках рейтинг составляет 4,1?
Каков общий рейтинг, когда количество зрителей составляет 6,59 млн?
Как назывался эпизод, когда доля была 8?
Кто был сценаристом 20-го эпизода?
В каком округе рейтинг остальных составляет 5?
Каков процент других, когда Маккейн составляет 57,7%.
Каков процент Нейдера, когда Обама составляет 44,6%?
Какие школы аккредитованы COE?
Где находилась школа, основанная в 1927 году?
Какова минимальная длина мест, где средний процент подъема составляет ровно 59%?
Какое максимальное количество км указано в списке?
Назовите число δs ‡ /cal mol -1 k -1 для бутадиена, являющегося 1,2-диметилен-циклогексаном.
Если 17 874 (33,2) - это процент против, то какой процент за?
Когда 27 822 (72,3) - процент за, сколько всего измерений электората?
Когда 13 895 (27,3) - процент против, каков процент опроса избирателей?
Когда +18,1 - это ± процент "за" в 2008 году, каков процент "против"?
Когда 60,254 (58.0) - процент платного опроса, каков процент "за"?
Когда +20,3 - это ± "за" за 2008 год (%), что такое процент "за"?
Какова была первоначальная дата выхода 11 сезона?
Режиссером какого эпизода был Джон Роджерс?
Кто был режиссером эпизода, вышедшего в эфир 15 июля 2012 года?
Какой эпизод вышел в эфир 19 августа 2012 года?
Какова масса гири с площадью поперечного сечения 25,3?
Сколько весит фланец из стали 304?
Какова толщина полотна, если ширина фланца равна 100?
Если площадь поперечного сечения равна 21,2, каков вес?
Какова толщина фланца, если вес составляет 19,9?
Кто был режиссером эпизода с производственным кодом 4WAB05?
Кто был режиссером эпизода с производственным кодом 4WAB04?
Режиссером какого эпизода была Карен Гавиола?
Какой счет был 8 февраля 1992 года?
Кто является соперником в игре 5?
Какова дата проведения пятой игры?
Какова была посещаемость 11 марта 1995 года?
Какой был счет, когда на игре присутствовало 7260 человек?
Сколько игр завершилось поражением?
Какова дата проведения игры 7?
Как называется Обама#, когда Маккейн% составляет 64,4%?
Назовите других#, когда Маккейн# составляет 4730.
В каком округе процент Обамы составлял 41,7 %?
Когда Маккейн% составлял 64,8%, что такое Другие#?
Каким был процент Обамы, когда процент Маккейна составлял 61,2 %?
Назовите дату посещения 9372
Назовите рекорд 18 января 1997 года
Назовите счет 29 марта 1997 года
Какого роста участница из Гондураса?
Из какой страны участница из Чиуауа?
Рост какого участника составляет 173 см?
Из какой страны участник из Сальто?
Какой рост у участницы из Гватемалы?
Сколько, по вашему мнению, будет стоить обучение в Спрингфилде?
Где находится государственный университет, основанный в 1915 году?
Какой единственный тип университета был основан в 1873 году?
Какой набор студентов вы бы ожидали, если бы учились в университете в Сент-Луисе?
С каким учебным заведением вы столкнетесь, если окажетесь в Кирксвилле?
Какое учебное заведение вы бы увидели, посетив Западный государственный университет Миссури?
Когда Восточно-каролинский университет является школой, какой самый высокий год основания?
Когда 1927 год является годом основания, сколько измерений набора в 2012 году?
Когда университет Западной Каролины является школой, что является контролем?
Если в качестве учебного заведения выступает Университет Северной Каролины в Шарлотте, какой самый низкий показатель поступления в 2012 году?
Какой набор в школу в Боттино?
Какой контроль для школы, аккредитованной комиссией по высшему образованию (NCA), ccne?
В каком году была основана школа с числом учащихся 898?
Сколько школ было основано в 2006 году?
Какая аккредитация у Технического колледжа объединенных племен?
Какая самая поздняя дата основания?
Каков был набор (2005) в колледжи бакалавриата, в Granite State College?
Какой год считается годом основания школы, в которую в 2005 году поступило 963 человека?
В какой школе в 2005 году было 69 студентов?
Сколько студентов поступило в 2005 году в Нью-Гемпширский институт искусств?
Назовите самую основанную школу, в которую в 2005 году поступило 1285 студентов.
Назовите основное местоположение государственного и магистерского университета
Назовите тип для Макминвилля
Назовите управление для Олбани
Назовите наименее основанный колледж Гутенберга
Назовите тип для набора 1245 человек
если тип произведения - роман, а на английском языке оно опубликовано в 1977 году, то что было опубликовано на русском языке?
Сколько типов произведения - хромая судьба?
Какое русское название романа "Гадкие лебеди"?
если на английском языке книга издана в н/в, а на русском - в 1986 г., к какому типу относится это произведение?
Перечислите пресвитерианских членов сената.
Какой штат представляет конгрессмен Джим Деминт?
Назовите общее количество ничьих для команды 2 Осиек
Каково минимальное количество общих мест?
Каков был результат игры со счетом 3-1?
Какова была дата игры со счетом 2-1?
Сколько игр было в сезоне 1966 года?
Какой номер игры имел рекорд 3-1?
Что произошло, когда новое количество очков составило 1705?
Каков был максимум, когда они набрали 2200 очков?
Сколько очков набрала Агнешка Радваньска?
Сколько очков набрал Шахар Пеэр?
Какой вес у колледжа Западного Онтарио?
Сколько позиций имеет 3-й раунд?
В какой позиции вес 225 фунтов?
Что такое раунд?
Какой рост у позиции углового защитника?
Какой самый последний год вступления?
Какова принадлежность талисмана команды Hilltoppers?
Какова принадлежность цветов - бордовый и белый?
какова численность студентов центрального учебного заведения?
как называется учебное заведение, расположенное в городе Спарта, штат Вирджиния?
в каком году появились красные и золотые цвета?
На какой трассе победил Рик Келли?
На какой трассе проводятся гонки суперкаров placemakers v8?
В какие даты была проведена гонка falken tasmania challenge, в которой участвовала команда triple eight race engineering?
Каким был отчет о гонке в Винтоне?
В какой технике была выполнена скульптура Джорджа Гарольда Бейкера?
Кто был объектом скульптуры, созданной в 1982 году?
Кто был объектом бронзовой скульптуры, который был колонистом и солдатом в Виль-Мари, Новая Франция?
Какую государственную должность занимал человек, чья скульптура была создана в 1954 году?
В какой технике была выполнена скульптура Эрнеста Ричарда Гаузе?
Назовите оригинальное название фильма "В джунглях нет звезд
Назовите оригинальное название для not nominated result with report on death
Назовите общее количество результатов для octubre
Назовите название фильма la boca del lobo
Назовите год выпуска фильма "Доклад о смерти
Сколько режиссеров у фильма #15?
Назовите всех режиссеров с производственным кодом NABF13?
Каковы все значения для зрителей США (млн.) с Кевином Курраном в качестве сценариста?
Сколько названий для производственного кода NABF07?
Назовите эпизод, рейтинг 18-49 которого составляет 3,6
Назовите таймслот для 11.59 зрителей
Назовите первую дату выхода в эфир 9 эпизода
Назовите ранговый таймслот для доли 18-49, равной 13
Назовите общее количество ранговых таймслотов для 18-49 - 3.1
Назовите общее число для доли 18-49, равное 3,1
Какова дата проведения спортивного кубка чемпионов?
Какого числа город Сан-Антонио, Техас?
В каком городе телевизионная сеть была NFL Network?
Со сколькими соперниками играли "Солнечные дьяволы", когда набрали 41 очко?
Какой рекорд был у "Солнечных дьяволов", когда они набрали 44 очка?
Если диаметр торсионной пружины составляет 38,4 см, какова будет длина или вес ракеты.
Кто написал эпизод, который посмотрели 8,84 миллиона зрителей?
Сколько миллионов зрителей посмотрели эпизод № 20?
Как назывался эпизод, написанный Китом Темплом?
Какое наименьшее значение в колонке "Номер серии"?
Сколько эпизодов смотрят 7,4 миллиона зрителей?
Когда 24:31 - время показа, сколько измерений зрителей (в миллионах)?
Когда 24:31 - время показа, сколько миллионов зрителей?
Когда количество зрителей составляет 7,5 миллионов, что такое архив?
Назовите сеть вещания для префектуры Сайтама
Назовите сеть вещания для префектуры Чиба
Назовите день и время трансляции для tv saitama
Назовите соперника для 12 соперников
Назовите результат для рекорда 9-1
Назовите наибольшее количество соперников для рекорда 8-1
На сколько мест в 2006 году приходится % рейтинга 1997 года, равный 38,9?
Каков был рейтинг % 2006 в 2006 году, где было 5 мест?
Сколько раз политическая партия была социал-демократической партией Германии?
У скольких политических партий рейтинг %2006 был 43,5?
Сколько мест было в 2001 году, когда в 2006 году было 11 мест?
Назовите выигранную акцию за 1987 год
Назовите выигранную акцию для kalmar ff
Если матч за NQF - 2009, то какова его позиция?
Какой балл был у Робин, когда она выбыла?
Какую песню Робин исполнила с результатом 4.0?
Сколько составляет грубый коэффициент среди умерших 106 000 человек.
где рождений 388 000, сколько составляет естественный прирост.
В период между 1985 и 1990 годами минимальный уровень младенческой смертности составляет сколько.
Сколько победителей набрали ровно 202 (-11) балла?
Сколько турниров было проведено в Алабаме?
Где проходил турнир, когда Луисвилл выиграл регулярный чемпионат?
Где проходил турнир, когда Калифорнийский университет выиграл регулярный чемпионат?
Где проходил турнир, когда Вебер Стэйт выиграл регулярный чемпионат?
Какие гонщики выиграли $40 000 в NASCAR Winston Cup?
Какая серия находится на седьмой позиции?
В какой серии гонщик получил 30 очков?
Сколько выиграл Дейл Джарретт?
Назовите наибольшее количество домохозяйств
При счете 0 - 1 barbiero 78' сколько измерений посещаемости?
При счете 3 - 1 Хьюз 64' какой стадион?
Когда 1 - 1 leckie 90+3' счет какой стадион?
Какого числа Адриано Бузайд завоевал поул-позицию?
Какая команда выиграла гонку в Оултон-Парке, когда Макс Чилтон завоевал поул-позицию?
Какого числа Ренгер Ван Дер Занде завоевал поул-позицию в Донингтон Парке?
Назовите регулярный сезон 2005 года.
Когда nº равно 3, каковы все министиры?
Когда nº равно 3, каковы все коалиционные партии?
Какое наибольшее количество министерств?
Каково количество министерств, если продолжительность правления составляет 4 года 4 дня (1 465 дней)?
Сколько министров в кабинете (прозвище) Стейнгримур Херманнссон III?
Какова продолжительность сериала "Без 33"?
Когда 1 - это число, какие эпизоды были использованы?
Когда 七色アーチ - японское название, какой японский перевод?
Когда 5 - это число, какое японское название?
Когда momoiro clover z является вокалистом сколько японских названий?
Когда вокалистом является momoiro clover z какой перевод с японского?
Когда покемон ieru kana? bw это ромадзи кто вокалист?
Назовите мили для Джеффа Гордона
Назовите круги для Райана Ньюмана
Какая тема у песни Soul Brothers Six
На какой неделе будет тема First Solo
На какой неделе тема n/a
Сколько всего песен имеет порядок №1
Какой порядок #1 имеет результат bottom 2
Как называется песня с оригинальным исполнителем Гарт Брукс
Какого числа Терри МакОлифф набрал 19%?
Каков источник опроса, который дал МакОлиффу 30% 8 июня?
Каков был результат Брайана Морана в опросе Survey USA, где у Кри Дидса было 26 %?
Какой источник показал, что у Брайана Морана 19 %?
Какова была доля голосов Брайана Морана, когда у Кри Дидса было 30 %?
Какой источник дал Брайану Морану 26 % голосов?
Сколько повстанцев насчитывает 602 человека за период?
Сколько сил безопасности?
Сколько повстанцев имеют 2003 за период?
На каком месте он закончил год, когда его средний старт был 16,8?
Сколько он выиграл, когда у него было 14 первых 10 мест?
Сколько лет его средний старт составлял 20,7?
Каким был его средний финиш, когда его средний старт составлял 27,7?
Какой ISIN имеет купон 1,02 и выпущенную стоимость 447 000 000?
Какой ISIN имеет сумму выпуска 223 000 000?
Какой срок погашения имеет купон ровно 0,726?
Какой купон имеет эмитент Commerzbank AG?
Какова дата погашения ISIN, обозначенного DE000A0BVBN3?
Какой ISIN связан с датой погашения 3/11/2011?
Какой отчет был составлен, когда средняя скорость (миль/ч) составила 87,599?
Какая команда победила, когда время гонки составило 3:12:30?
Сколько миль (км) было пройдено, когда средняя скорость (миль/ч) составляла 103,145?
Если позиция 12-я, то какой была серия?
Если позиция 9-я, каково общее количество подиумов?
Если 16 очков, то какова была позиция?
Каково общее количество очков в итальянской серии Формулы Renault 2.0?
Каково минимальное количество кругов в зимней серии Формулы Рено 2.0 в Италии?
Сколько полюсов было в итальянской зимней серии Формулы Renault 2.0?
Сколько подиумов было в итальянской зимней серии Формулы Renault 2.0?
Какую наивысшую позицию занял человек, выступивший в 16 гонках?
У какой команды было 4 подиума?
Назовите год выпуска фильма "Моя магия
Назовите год для японского
Назовите результат для фильма "Уже знаменит
Назовите результат для japanese
Каков был лучший результат в первой пятерке при среднем старте 28,5?
Каким был средний финиш в 2007 году?
Сколько поулов было в 1996 году?
Какой средний финиш был у команды #21/#07 ss-green light racing?
Каково было максимальное количество поулов?
Если средний старт равен 11,8, как называлась команда?
Если выигрыш составил $250 667, то каков общий номер топ-5?
При среднем финише 29,0 какой был средний старт?
каково общее количество причин для изменений, когда датой посадки преемника является 8 июня 1876 года?
какова причина изменений, когда преемник был назначен на 28 июля 1876 года?
какой округ является вакантным?
Кто был производителем для Мэтта Кенсета 7 марта?
Какова была средняя скорость за время гонки - 3:08:08?
Сколько кругов было в 2002 году?
Сколько цифр было записано под милями для времени гонки 3:00:46?
Какое время гонки было у Джеффа Гордона?
Какой самый поздний год?
Какова общая численность танцевального отряда Университета Кордильер UC?
В какой школе 52 базовых элемента?
Сколько трюков имеют общую сумму 201,5?
Какая школа имеет 48 трюков?
Какой каждый вычет для пирамид равен 49?
В каком году партнером был Уэсли Муди?
Каким был результат при итоговом счете 7-6(9), 7-6(1)?
Какой счет в матчах против Тони Роуча?
В каком чемпионате итоговый счет 3-6, 4-6, 2-6?
В каком году Фред Столле последний раз участвовал в чемпионате?
Перечислите общее количество лет, в течение которых счет был 3-6, 4-6, 2-6.
Перечислите итоговый счет Уимблдона (2/2).
Кто является победителем в соревновании № 15h?
Кто стал победителем, показав время 12 ч 42 мин?
Каков приз за время, прошедшее за 10 ч 10 мин?
Кто победил в событии № 1h и датеке Apr 2?
Что является событием #, когда победителем является что такое 7x6?
На каких позициях находятся полюса 2?
Сколько позиций имеют ф/круги 1 и британской серии формулы 3?
На какой позиции 9 подиумов?
У скольких команд 7-я позиция?
Сколько поулов у британской серии формулы renault 2.0 и ф/кругов 1?
Сколько очков, когда поул 1?
Сколько классификаций Wiaa имеет средняя школа Форт-Ванкувера?
Сколько средних школ имеют талисманы шторма?
Какие классификации wiaa имеет ванкуверская школа Itech prepratory?
В каких школьных классификациях талисманом являются ловушки?
Сколько игр было сыграно в сезоне 1989 года?
Сколько игр провел игрок, набравший 927 очков?
У какой команды средний показатель был 20,4?
Какова дата назначения 10-го человека на должность?
Какова дата появления вакансии для человека, ушедшего из-за окончания контракта на должность смотрителя?
Сколько префектур имеют площадь 361,719 км²?
Какая префектура обозначена на карте под номером 39?
В скольких префектурах плотность населения составляет 16 человек/километр в квадрате?
Сколько у него было побед, когда его выигрыш составлял 95 180 долларов?
Сколько первых десяток было у него в год, когда он выиграл $80 490?
Каково его наименьшее количество побед?
Сколько первых мест было у него в команде #28/#49 jay robinson racing?
Какого числа вышел в эфир эпизод 258 сериала?
Кто был режиссером эпизода 266 сериала?
Назовите наименьший сезон
Сколько BTU/гал топлива, чей кВтч/гал равен 24,04?
Какова л.с. в час/гал топлива, чей GGE равен 0,9000?
Каков процентный выход для DPMO, равного 3,4?
Сколько процентов составляет процентный выход, если 6,7% брака?
Каков долгосрочный C PK, если краткосрочный C PK равен 2,00?
Какова сигма (со сдвигом 1,5σ), если 69 % дефектов?
Когда сигма (со сдвигом 1,5σ) равна 2,5, какой процент дефектных изделий?
Сколько раз в США был просмотрен 36-й эпизод сериала?
Сколько миллионов американских зрителей посмотрели 12-ю серию в сезоне?
В какой день вышел в эфир эпизод с производственным кодом 218?
Сколько эпизодов значилось под номером 29 в сериале?
Какова была Sp 2-й позиции?
Сколько лет было лошади, когда SP был 200/1?
Какова была дистанция для 11-й позиции?
Кто был жокеем на 7-й позиции?
Какова была дистанция, когда гандикап составлял 11-2?
Если производственный код 6.18, как назывался эпизод?
Если дата выхода в эфир 19 января 1992 года, кто был режиссером эпизода?
Какой номер сезона у эпизода с номером серии 84?
Сколько сезонов у эпизодов, написанных Артом Эвереттом?
Сколько номеров серий у эпизодов, первоначально вышедших в эфир 28 октября 1990 года?
Какой номер серии в эпизоде с номером сезона 13?
Каким был отчет о воскресной гонке, в которой победитель развил среднюю скорость 128,27 миль в час?
В какой день состоялась гонка, которую выиграл Кейл Ярборо, проехав 364 круга?
Кто изготовил автомобиль, победивший со средней скоростью 126,259 миль/ч?
В каком году команда Leo Jackson Racing одержала победу?
С какого времени телеканал WLS-TV является собственностью компании?
Какое место на рынке и в каком городе занимала телестанция KABC-TV?
С какого года самая ранняя станция была в собственности?
Сколько эпизодов собрали 3,62 миллиона зрителей?
Сколько эпизодов имеет эпизод №11?
Сколько эпизодов посмотрело 3,63 миллиона зрителей?
У какой нации был спортсмен себастьян коу категория:статьи с картами?
Какое место занимала нация, в которой был спортсмен Питер Снелл категория:статьи с картами?
Сколько раз была подсчитана нация, где спортсменом является Шухей Нишида категория:Статьи с карточками
Какое наименьшее количество серебряных медалей завоевано
Сколько серебряных медалей было завоевано?
Назовите кубок лиги для северной ирландии
Если космический корабль - Shenzhou 7 Eva 1, то каковы дата и время старта (utc)?
Если начало (utc) - 18 ноября 2008 года 18:09, как называется космический корабль?
Каково время окончания (UTC) полета космического корабля STS-114 Eva 3?
Каковы дата и время начала прогулки, которая заканчивается 28 марта 2005 года в 11:31?
В каком зачете по очкам 4 является этапом?
В каком командном зачете малайзийской команды был Мохд Нур Ризуан Зайнал?
В какой командной классификации малайзийская команда была классифицирована как континентальная команда Mncf?
Когда закончился срок, начавшийся 3 января 2007 года?
Когда начался срок, если дата избрания - N/A?
Когда закончился срок, начавшийся 4 декабря 1978 года?
Когда начался срок, который закончился 3 января 1995 года?
В какой ветви власти находился срок, закончившийся 3 января 2001 года?
Где находится должность, если Хьюстон, штат Техас - родной город, а Стоунинг - средняя школа?
В какой средней школе есть выпускной (rs) за год?
Какой номер у родного города Конро, штат Техас?
Что такое вес, если 20 - это число?
Как называется год, в котором # меньше 10.0?
Какой номер у средней школы Стояния?
Назовите причину смены Джонатана Дженнингса.
Назовите дату посадки преемника за неспособность избрать
Назовите преемника Джеймса Ноубла, умершего в предыдущем конгрессе
Назовите класс штата для Айзека Д. Барнарда (J)
Кто является преемником, если причина смены - смерть 11 ноября 1845 года?
Сколько дат сидения преемника занимает Нью-Джерси 2 место в округе?
Кто был лучшим артистом-мужчиной, если Бэнки Траволта стал лучшим MC?
Кто был лучшим MC, если "Лучший альбом" выиграл в номинации "Лучший мужской лирик"?
Кто стал лучшим мужским лириком, если Нешиа Ни выиграл в номинации "Лучшая мужская запись"?
Кто стал Лучшим артистом женского пола, если Лучшая R&B-композиция стала Лучшим мужским лириком?
Кто стал Лучшим артистом женского пола, если Лучшая лирическая запись победила Лучшего артиста мужского пола?
Кто стал лучшей женщиной-артистом, если "Народный МС" стал лучшей женщиной-лириком?
Какое наименьшее количество штатов участвовало в конкурсе от партии "Апна дал"?
Если было выиграно 19 мест, какое минимальное количество мест было потеряно?
Сколько мест было у партии "Акхил Бхаратия Раштрия Азад Хинд"?
Когда был минимальный год Джона Макинроя?
Каковы были финальные счета US Open?
Кто был партнером в матчах со счетом 7-5, 2-6, [6-10]?
Кто был соперником на чемпионате в Токио?
Кто был партнером в матчах со счетом 1-6, 2-6?
Кто был партнером в 2012 году?
Какой результат был в матчах со счетом 7-5, 2-6, [6-10]?
Если соперник в финале - Хьюитт Макмиллан, а партнер - Флеминг, какова поверхность?
Каким будет итоговый счет, если партнером будет Вудфорд?
Если в Открытом чемпионате США результат - второе место, каков минимальный год?
Из чего состоит покрытие, если соперник в финале - Хьюитт-Макмиллан?
Из чего сделано покрытие, если год проведения - 1979, а чемпионат - US Open?
Назовите билет/кабинет для Орвилла Престона
Назовите контролера республиканцев
Назовите контролера для офиса запрета
Назовите замену для 8 июля 2009 года
Назовите общее количество замененных на 13 июня 2009 года
Назовите дату открытия вакансии для Мануэля Пеллегрини
Какова оценка за произвольный танец в соревнованиях, где оценка за обязательный танец была 15,99?
Сколько оригинальных танцевальных оценок указано в соревновании, где обязательный танец был 20.03?
В каком виде соревнований обязательный танец получил оценку 23,75?
В каком соревновании обязательный танец получил оценку 28,12?
В каком году репортерами были Лесли Виссер и Робин Робертс?
В каком году репортерами были Лесли Виссер и Робин Робертс?
Кто был пилотом команды Richard Childress Racing в гонке со временем 2:58:22?
В какие дни средняя скорость гонки составляла 91,033 MPH?
Кто победил в гонке со временем 3:04:09?
Кто был соперником в игре, в которой Хаким Уоррик (14) сделал больше всего высоких очков?
Какой рекорд в игре, в которой Брэд Миллер (7) сделал больше всех подборов?
Какой счет в игре с рекордом 31-29?
Назовите страну для Джеррарда
Назовите общее количество евро для Куинна
Назовите команду, которая выиграла 115-104 (отт)
Назовите номер рекорда для United Center 18,838
Назовите команду для United Center 22,147
Назовите количество подборов у "Нью-Йорка
Назовите количество подборов для Объединенного центра 19,335
Назовите команду для Кирка Хинрича, Деррика Роуза, Джона Сэлмонса (6)
Назовите количество очков 31-27
Назовите место, где победил гонщик Билл Вукович II?
Если трасса - Wisconsin State Fair Park Speedway, а гонщик-победитель - Уолли Далленбах, то какое место было выбрано?
Если место проведения - Бруклин, штат Мичиган, а поул-позиция - Бобби Ансер, каково общее число RND?
Если поул-позиция принадлежит Джонни Рутерфорду, а трасса - Ontario Motor Speedway, каково общее число RND?
Назовите круги 26 октября
Назовите дату 2006 года
Назовите номер года для Дика Хатчерсона
Назовите общее число для отчета 23 июля
Какая партия победила с перевесом в 105731?
От какой партии победил К. Анбажаган?
Сколько раз М. Гундер побеждал от партии А?
Кто победил, когда В. А. Мутиах занял второе место?
Какая партия победила, когда А. Кришнасвами занял второе место?
Кто занял второе место в избирательном округе Нагапаттинам?
Кто занял второе место после Санкара Адхи?
какой была партия К. Аннамалая?
Какова численность населения там, где рыночный доход на душу населения составляет 17 362 доллара?
Каков уровень безработицы в тех местах, где рыночный доход на душу населения составляет $16 981?
Каков статус населения в местах, где уровень бедности составляет 8,6 %?
Каков уровень безработицы в тех населенных пунктах округа Александр, чей статус является переходным?
Каково население страны Макдауэлл?
В каких округах уровень безработицы составляет 5,8 %, а рыночный доход на душу населения - 22 866 долларов?
Назовите партнерство для раунда sf
Назовите общее количество раундов против Нидерландов
Назовите раунд для Джона ван Лоттума Мартина Веркерка
Назовите ж/л для Чехии
Назовите результат Иржи Новака Радека Штепанека
Назовите место проведения турнира для конференции "Большое небо
Назовите номер турнира конференции для Джеймса Мэдисона
Назовите команду для Арифа Асадова
Назовите способ ухода на 1 декабря 2009 года
Назовите имя уходящего менеджера на 10 июня 2009 года
Сколько значений для Атлантической Европы, когда Центральная Европа является этапом Висконсина?
Сколько значений для Магриба, когда Средиземноморская Европа - это Сицилия?
Что такое Атлантическая Европа, если возраст составляет 10 000 лет?
Каковы все значения для Америки, если Атлантическая Европа - Hoxniense?
Каковы все возрасты для Магриба - Maarifiense?
Сколько очков набрали соперники со счетом 6-2 против спартанцев?
Против кого спартанцы набрали 73 очка?
Кто набрал больше всего очков в пятой игре?
Каким был итоговый счет игры, состоявшейся 24 февраля?
Кто был соперником в игре, состоявшейся 4 февраля?
Если регион - Южный округ Техаса, то что такое цитата?
Если главный судья - Джеффри Л. Викен, то каков регион?
Если главный судья - Глен Э. Конрад, то какой это регион?
Как называется эпизод, который посмотрели 14,52 зрителя?
Сколько миллионов зрителей набрал эпизод № 63?
Каким номером в сезоне был эпизод № 52 в сериале?
Какая область имеет рейтинг 60?
какое общее количество населения в вестмонте?
какое общее количество мест, обозначенных переписью, с населением 10581?
Назовите наибольшее количество участников
Назовите премьеру, состоящую из 8 эпизодов
Назовите финиш лиги, в которой было 11 команд.
Каков общий рекорд LSU?
Сколько различных побед в SEC имеет команда с общим рекордом 30-4?
Какой процент у Оберна?
Какой общий рекорд у команды с рекордом 4-3 на выезде?
Какой домашний рекорд у команды с процентом .168?
Какова была средняя скорость, когда время четвертого круга составило 22,9049?
Сколько вторых кругов проехал Марко Андретти?
Какой самый низкий номер в команде 3g?
Сколько позиций имеют общее время 1:30.4135?
На каких позициях время второго круга составляет 22.7290?
Какова была средняя скорость, когда общее время составляло 1:30.4842?
Назовите столбы, где среднее время старта составляет 4,7
Назовите среднее время финиша для 70-й позиции
Назовите год для 15 стартов
Сколько режиссеров сняли 3-й эпизод сезона?
Кто написал сценарий эпизода, режиссером которого был Кен Уиттингем?
Какой производственный код у 153-го эпизода сериала?
Как называется эпизод, в котором номер сезона - 13?
Если сценарий эпизода написал Тим Балме, то какова была первоначальная дата выхода в эфир?
Какого числа вышло в эфир шоу, когда Род Гилберт был хедлайнером?
Какого числа шоу вышло в эфир, когда хедлайнером был Шон Лок?
Кто был комиком в эпизоде 1x03?
Какой эпизод проходил в Belfast Waterfront Hall?
Кто был комиками в эпизоде, который проходил в Бирмингемском ипподроме?
Назовите общее количество режиссеров для vesničko má středisková
Назовите темп роста для плотности населения 1087
Назовите наименьшее соотношение полов для населения 4773138
Какая дата выхода в эфир эпизода, имеющего рейтинг недели 21?
Какой недельный рейтинг имел эпизод, написанный Расселом Френдом и Гарретом Лернером?
Каким был недельный рейтинг эпизода, написанного Томасом Л. Мораном и снятого Эндрю Бернштейном?
Назовите позицию для Чиву
Назовите общее количество r для coppa italia больше 1,0
В каких чартах дебютные продажи составили более 339333.011497678?
Сколько пиковых позиций было в еженедельных чартах?
Сколько пиковых позиций было в дневных чартах?
В каких чартах дебютные продажи составили 101976?
Какой счет был в игре с "Милуоки"?
У кого было больше всего подборов в игре, где счет был 27-54?
Когда команда играла против "Ниагары"?
Сколько очков набрала команда соперника в игре со счетом 6-2?
Когда "Циклоны" набрали 46 очков?
В какие дни команда играла в Сидар-Фолс, штат Айова?
Назовите дату, когда в центре "Эйр Канада" собралось 18 736 человек.
Назовите счет для Чикаго
Назовите наименьшую игру для 20 марта
Назовите наименьшую игру со счетом l 93-109 (ot)
Если посещаемость Verizon Center 20 173, то какая дата?
Кто является капитаном команды, чей стадион вмещает 17800 человек?
Сколько разных капитанов у клуба "Сливен 2000"?
Кто капитан команды, чей стадион Градски Стадион?
Какой стадион вмещает 13800 человек?
Сколько человек могут посещать игры на стадионе команды, капитаном которой является Василь Васильев?
Когда Асв Нюрнберг-Зюд - Миттельфранкен-Зюд, какой сезон?
Когда sv neuses - это oberfranken west какой сезон?
Когда wacker marktredwitz является оберфранкенским ost сколько унтерфранкенских западов?
Когда "АЦВ Эрланген" - "Миттельфранкен Норд", а "Алеманния Хайбах" - "Унтерфранкен Вест", что такое "Миттельфранкен Зюд"?
Кто набрал наибольшее количество подборов в игре против "Орландо"?
Кто набрал наибольшее количество очков в игре 14?
Каково каждое значение посещаемости места на дату 18 ноября?
Каков каждый показатель, если дата - 10 ноября?
Каков каждый рекорд в игре 11?
На скольких площадках была сыграна игра 3?
Какой счет был в игре с "Новым Орлеаном"?
Сколько игровых локаций было 6 марта?
Какое покрытие было на Уимблдоне в 1974 году?
Назовите общее количество нападающих Марка Стинхуиса
Назовите общее количество нападений для Колина Дойла
Назовите неделю для Стива Толла
Назовите новичка для Райана Пауэлла
Назовите защитника на 9 неделе
Назовите количество подборов для рекорда 10-19
Назовите наибольшее количество очков для l 109-112 (ot)
Назовите наибольшее количество передач за 4-3
Назовите место посещаемости для Мемфиса
Назовите количество очков для Сакраменто
У кого больше всего очков при рекорде 53-27?
В какой команде Дирк Новицки (13) сделал больше подборов?
Какой счет в игре 78?
У кого больше всего передач, если рекорд 50-26?
У кого больше всего очков, когда рекорд 50-26?
Какого числа команда @ la clippers?
Кто набрал больше всего подборов в игре 64?
Какой рекорд по количеству передач у Аарона Брукса (6)?
Какой счет в матче 36-33?
Сколько команд играли против "Маверикс" в матче со счетом 99-91 (от)?
У скольких команд Ченнинг Фрай, Джейсон Ричардсон (8) имеют большое количество подборов?
У кого больше всего передач, если дата 26 апреля?
У какой команды 5 передач за игру?
Кто сделал больше передач в игре, где Амар'е Стаудемир (10) сделал больше подборов?
Против кого была сыграна игра 26 января?
Каков рекорд игры, сыгранной 5 января?
Каков рекорд игры под номером 40?
С каким счетом был сделан командный рекорд - 15-25?
У кого больше всего подборов в игре под номером 42?
У кого было больше всего подборов, когда рекорд команды был 15-27?
У кого больше всего передач в команде "Оклахома-Сити"?
На какую дату арена "Арко" имеет посещаемость 17361?
Какая команда имеет посещаемость American Airlines Center 19954?
Каков рекорд посещаемости арены Арко 17361?
У кого больше всего очков за игру 69?
Назовите рекорд посещаемости "Роуз Гарден" 20 565 человек.
Назовите игру для андре миллер , руди фернандес (7)
Назовите очки за игру 30-23
Назовите команду, собравшую 20 565 человек в Роуз Гарден
Какой счет был в игре, когда счет был 37-27?
Кто набрал наибольшее количество очков в игре против "Индианы"?
Назовите самый большой номер в серии для производственного кода 3abc11
Назовите самый большой номер в сезоне для производственного кода 3abc12
Назовите название для номера 16
Назовите наименьшее число для производственного кода 3abc21
Какова дата выхода в эфир эпизода с Джеффом Дэвисом в качестве второго исполнителя?
Сколько эпизодов было в серии 214?
Какого числа "Кэпитолс" сыграли с "Торонто Кленовые Листья"?
Где была сыграна игра, в которой рекорд был 20-6-6?
Какая самая низкая посещаемость была на играх, сыгранных 23 декабря?
Сколько матчей было сыграно в "Вачовия-центре"?
В скольких играх они показали рекорд 39-12-6?
Какое наибольшее количество очков они набрали?
В скольких играх они набрали 88 очков?
Сколько игр они сыграли 5 февраля?
Кто является каждым со-артистом с именем роли А-Жонг 阿忠?
Какой характер у каждой роли с годом выпуска 2009?
Сколько локаций для имени исполнителя роли Сяо Гуй 小鬼?
Какого числа вышла в эфир вторая серия?
Как назывался эпизод, вышедший в эфир 9 февраля 1979 года?
Какой номер эпизода посмотрели 1,370 миллиона человек в США?
Какой номер у эпизода, режиссером которого был Уитни Рэнсик?
Кто был режиссером эпизода, написанного Джейсоном Йошимурой?
Когда Рой Ричардсон 476cc aermacchi является гонщиком, какое время в субботу 9 августа?
Когда 6 - ранг, какое время во вторник 25 августа?
Когда 3 - ранг, какое время в субботу 29 августа?
Когда 22' 37.06 100.090 миль в час - это время для понедельника 24 августа, сколько времени будет для пятницы 28 августа?
Какое значение имеет каждый всадник в понедельник 24 августа при 21' 12.02 106.781 миль/ч?
Какое значение имеет каждый гонщик во вторник 25 августа, если в пятницу 28 августа время 23' 54.54 94.684 миль/ч?
Каким будет каждое значение во вторник 25 августа при 20' 32.11 110.241 миль/ч?
Каково каждое значение для понедельника 24 августа, если пятница 28 августа составляет 23' 22,25 96,864 миль/ч?
Каково значение для понедельника 24 августа, если гонщик - Бенни Смит 600cc Yamaha?
Какое значение будет иметь понедельник 24 августа, если в пятницу 28 августа будет 26' 04.60 86.814 миль в час?
Кто был режиссером фильма "414"?
Какой номер серии эпизода, вышедшего в эфир 25 марта 2010 года?
Кто написал эпизод, вышедший в эфир 4 февраля 2010 года?
Какую дату эфира посмотрели 5,72 миллиона зрителей?
Какого числа в США было 6,01 миллиона водителей?
Какого числа они играли с "Флоридой Пантерз"?
Какой счет был у "Атланты Трэшерз"?
Какой счет был в четвертой игре?
Сколько сериалов имеют дату выхода в эфир 17 ноября 1998 года?
Сколько сезонов насчитывает эпизод, который посмотрели 13,54 миллиона человек в США?
Какой номер серии у эпизода, режиссером которого был Скипп Суддут?
Кто написал эпизод, который посмотрели 10,64 миллиона человек в США?
Назовите оценки Дэвида Бэддиэла и Морин Липман.
Назовите оценки Майкла Бёрка и Рассела Ховарда.
Назовите команду "Дэвидов" за 8 августа 2008 года
Какой номер эпизода был впервые показан 3 сентября 2010 года?
Кто входит в команду Лиса в эпизоде 4x04?
Кто входит в команду Дэвида в эпизоде с командой Лиса в составе Джека Ди и Питера Серафиновича?
Сколько человек в команде Дэвида для команды Лиса в составе Деборы Миден и Марка Уотсона?
Если эпизод - 6x03, то каково общее число первого эфира?
Если команда lees - это Клэр Болдинг и Миранда Харт, какой общий номер первого эфира?
Если лидирующая команда - Клэр Болдинг и Миранда Харт, какой был счет?
Какова позиция песни, которая была исключена 11 ноября?
Какой исполнитель исполнил песню, которую написала Ингела Хемминг?
Какова позиция песни, которую написал Адам Сандал?
В какой позиции находится песня, которую исполнил Дженджор Макнелл?
На какой неделе посещаемость составляет 10402 человека.
Каков рекорд 22 сентября?
Если исполнителем 1 является Вольфганг Гартнер, то какова дата релиза?
Как называется песня 1, если исполнитель - Danny Byrd?
Как называется микс-пак, если артист 2 - Эминем?
Каково каждое значение для сербов, если значение для венгров составляет 9,26%?
Каково наибольшее значение численности населения?
Сколько значений для немцев имеет место, если значение для словаков составляет 0,11%?
Каково наименьшее значение населения, если значение для сербов составляет 73,53%?
Каково каждое значение для хорватов, если значение для рома составляет 3,1%?
Каково каждое значение для хорватов, если значение для румын составляет 16,65%?
Сколько лет в Нэшл в грамотах было написано "привел Англию к победе на чемпионате мира 1966 года"?
Какой клуб Nasl выиграл несколько титулов вместе с "Лидс Юнайтед"?
В какие годы играл Бобби Мур?
На какой позиции играет "Филадельфия Фьюри"?
Сколько лет играл Питер Лоример?
Какая запись была самой высокой, когда средняя равна 10295?
Сколько записей для самого высокого уровня, когда низшей командой был "Балтимор Рэйс"?
Какой был сезон, когда низшей командой был "Чикаго Стинг"?
Какой ранг имеет Биржевая площадь?
Какой высоты здание с 36 этажами?
Сколько этажей имеет башня Чунцин Поли?
Сколько различных рангов имеет Cathay Pacific Plaza 2?
Какой производственный код у режиссера Мэтта Шакмана?
Сколько серий имели производственный код 202?
Каково время кровотечения при пролонгированном частичном тромбопластиновом времени, при котором протромбиновое время не изменяется?
Каково время кровотечения при тромбастении Гланцмана?
Каково количество тромбоцитов при врожденной афибриногенемии?
Каково протромбиновое время при болезни фон Виллебранда?
Если время кровотечения не нарушено, а протромбиновое время удлинено, каково количество тромбоцитов?
Назовите последний матч для Аргентины - estadio josé maría minella
Назовите финальную позицию для Copa Libertadores
Назовите последнее место для 25 июля 2009 года
Каков показатель комбинированной экономии топлива для Nissan Leaf по данным агентства Epa?
Какой режим работы у автомобиля Coda?
Какова грязная электрическая сеть Rocky Mountains (Денвер) для автомобиля с чистой электрической сетью Калифорнии (Сан-Франциско) 160 г/мі (99 г/км)?
Сколько автомобилей с грязной электрической сетью Rocky Mountains (Денвер) имеют комбинированную топливную экономичность 102 mpg-e (33 кВт-ч/100 миль) по классификации Epa?
Какая комбинированная топливная экономичность для полностью электрического автомобиля с грязной электросетью Rocky Mountains (Денвер) составляет 330 г/мі (205 г/км)?
Сколько данных по чистой электросети Калифорнии (Сан-Франциско) указано для Nissan Leaf?
Какие апертуры были построены или использовались в период с 1987 по 2001 год?
Сколько национальностей/спонсоров для зеркала/типа Шмидта UV?
Какие телескопы спонсировались или были созданы в Бельгии?
Какая команда заняла 4-е место в 2007 году?
Если соперник - "Стэмпидерс", каков рекорд?
Каков рекорд, если место проведения - стадион "Кларк"?
У скольких компаний совокупный рейтинг на апрель 2013 года был равен 3?
Каков был рейтинг Форберса (все компании) в 2012 году для компании Cenovus Energy?
Сколько активов в миллиардах долларов США у компании, занявшей 1532 место в общем рейтинге в 2013 году?
Сколько компаний носит название cenovus energy?
Как назывался рассказ на французском языке, опубликованный в 1968 году?
Кто был художником, работавшим над рассказами, опубликованными в 1966 году?
Когда началась шестая серия?
Какую серию смотрели в среднем 3,72 миллиона человек?
Сколько различных дат окончания сериала, который посмотрели 4,2 миллиона человек?
Какой процент населения ЕС проживает в стране с плотностью населения 110,8 человек на квадратный километр?
Какова площадь территории Австрии в квадратных километрах?
Сколько жителей приходится на квадратный километр в Швеции?
Сколько измерений плотности населения Чехии записано в этой таблице?
Назовите количество номеров в сезоне для 11
Назовите количество эфирных дат для 14
Назовите название фильма 446913
Какова была посещаемость скачек Kentucky Oaks в год, когда на Belmont Stakes было 64 949 зрителей?
Какова была посещаемость Travers Stakes в 1977 году?
Какова была посещаемость Кубка заводчика в пятницу, когда в субботу на Кубке заводчика было 52 987 человек?
В каком издании соперником Унгура является Давид Налбандян?
Когда была зафиксирована победа/поражение и раунд стал плей-офф?
В каком раунде он играл с Сергеем Стаховским?
В каком муниципалитете за Коакли проголосовало 754 человека?
Сколько голосов было отдано за Брауна в месте, где за Коакли проголосовало 84,1% избирателей?
Каков был процент явки в месте, где за Брауна проголосовало 44,6% избирателей?
Назовите финиш 10 лучших из 8
Какой финиш связан с голосованием 3-2?
Какова награда за устранение Петерсона?
Какое количество финишей связано с устранением Адрианы?
Каково общее количество эпизодов, в которых голосовали 3-1?
Когда Трой становится победителем регулярного сезона, что такое турнир конференции?
Когда местом проведения турнира (городом) является Мэдисон-сквер-гарден (Нью-Йорк, Нью-Йорк), что такое турнир конференции?
Когда Цинциннати становится победителем турнира, сколько всего победителей регулярного сезона?
Когда Западный Мичиган становится победителем турнира, сколько существует конференций?
Когда преемник Джорджа Э. Харриса (R) занял свой пост?
Какова была причина изменений, когда преемником стал Уильям Милнс-младший (С)?
Когда был назначен преемник/преемницы для 10-го округа Огайо?
Назовите причину изменения, когда вакантным местом стал Джордж В. Грин (Д).
Когда был избран преемник Дэвид Этвуд (R)?
В каком округе 28 марта 1878 года был избран преемник?
Кто был вакантен в округе Небраска по большому счету?
Назовите набор в школу с пумами
Назовите наименьший набор для хоккея на траве, мужского плавания
Назовите школу, в которой учатся пумы
Назовите учебное заведение для фиолетовых тузов
Назовите фильм, режиссером которого был Джон Терлески
Назовите общее количество названий для 3x5655
Какого числа вышел в эфир эпизод, собравший 1,023 миллиона зрителей в США?
Какой номер эпизода собрал 2,528 миллиона зрителей в США?
Сколько миллионов американских зрителей посмотрели эпизод, режиссером которого был Дэниел Х. Форер?
Сколько всего эпизодов имели название "Вот чего они хотят"?
Кто стал победителем турнира, когда команда UNC Wilmington выиграла регулярный сезон?
Кто выиграл турнир конференции Atlantic Sun?
Как называется турнир конференции Big Sky?
Сколько мужчин набрали 6 очков в комплексном плавании (16,6 м)?
Сколько мужчин из Украины?
Какой результат (результаты) в соревнованиях по приседаниям в категории 3 у мужчины из США с результатом 1 (42,66 с) в соревнованиях по тяге грузовика в категории 2?
Какой результат показал мужчина из США в состязании 1 в комплексном плавании с результатом 4 (6 за 31,85 с) в состязании 3 в приседании?
Назовите наименьший номер серии
В каком округе 1 членство, франчайзинговая корпорация и округ Эннис?
Какое число членов имеют округа Бандон-Бридж?
Каково число избирателей в 1800 году в округах с названием Дрогеда?
Если в оригинальном составе тура по Тойко/Сеулу был Томас Хеттрик, то кто был в оригинальном составе 1-го тура по США?
Сколько было оригинальных актеров 3-го тура в США, в то время как оригинальным актером в Великобритании была Алисса Дипалма?
Если в оригинальный состав 1-го тура по США входила Ниччи Клэспелл, то кто был в оригинальном составе тура по Токио/Сеулу?
Кто был в оригинальном составе Беркли, в то время как Старк Сэндс был в оригинальном бродвейском составе?
Кто был в оригинальном бродвейском составе, в то время как Джейк Эпштейн был в оригинальном составе 1-го тура по США?
Кто был в оригинальном составе 3-го тура по США, а Скотт Дж. Кэмпбелл был в оригинальном составе 1-го тура по США?
Какой самый высокий рейтинг в кабельной индустрии?
Каков статус игрока Филиппа Кольшрайбера?
Какова общая сумма очков, набранных во время посева 25?
Каков был статус 20-го места?
Перечислите общее количество очков за защиту Каролины Возняцки.
Перечислите общее количество очков за защиту Марион Бартоли.
Какое наибольшее количество очков набрал игрок Араване Резаи?
Сколько раз набирается 2690 новых очков?
Перечислите игроков, набравших 1285 новых очков?
Сколько защитных очков набрал Радек Штепанек?
Назовите игрока, который покинул турнир из-за травмы правой ноги.
Назовите общее количество защитных очков Радека Штепанека?
Назовите игрока, который покинул турнир из-за операции на правом запястье?
Назовите лауреатов премии за лучшие спецэффекты
Назовите общее количество лауреатов премии за лучший сценарий
Назовите название премии на маратхи
Назовите имя лауреата премии "Тингья
Назовите язык, на котором говорил Б. Аджит Кумар
Какого числа была игра на AOL Arena?
Каков был рекорд команды Rhein Fire на 8-й неделе?
Назовите трассу для Франции и Португалии
Назовите дату проведения "Победителя спринта" в Мексике
Назовите дату проведения гоночной трассы "Истерн Крик
Назовите трассу для Объединенных Арабских Эмиратов
Назовите общее количество дат для 10
Какой номер первой игры?
Против какого соперника "Дикие кошки" показали счет 5-4?
Сколько па было пустых концов 7 и 5?
Кто является дирижером на этикетке Multisonic?
Кто является дирижером в "Русалке"?
Кто написал произведение под управлением Ярослава Фогеля?
Как называется эпизод с производственным кодом 406?
Кто автор эпизода № 48 в сериале?
Назовите наибольшее количество голов за 1972 - 1975, 1976 - 1982 гг.
Назовите период для Уругвая
Назовите позицию за 1980 - 1987 гг.
на какой позиции играл пьер байок?
в какой период играл альберт банинг?
Какое количество голов, если имя Ксавье Гравелен?
Если имя Патрик Граппен, то какая национальность?
Какой общий номер периода, если имя Жеральдао?
Какова национальность, если внешность - 29?
Назовите конкакаф в сезоне 2010 года
Назовите наименьшее количество сезонов для раунда 32
Назовите номер плей-офф для полуфиналов
Назовите номер сезона для 18-го места
Назовите наименьшее количество побед
Назовите общее количество языков фильмов для méga-plex taschereau imax
Назовите название кинотеатра на французском языке
Назовите местоположение демократичного кинотеатра méga-plex taschereau imax
Какой номер эпизода имеет производственный код 2j5352?
Какого числа вышел в эфир эпизод с производственным кодом 2j5356?
Когда 2012 - год, какая лодка победила?
Когда 64 - это записи, какая лодка выиграла?
Когда 61 - это записи, какая лодка выиграла?
Как называется эпизод, который вышел в эфир 18 октября 1991 года?
Как называется эпизод, написанный Россом Брауном?
Какой номер эпизода в сериале первоначально вышел в эфир 28 февраля 1992 года?
Какого числа первоначально вышел в эфир эпизод с производственным кодом 447004?
Сколько эпизодов было написано Россом Брауном?
Какой номер в сериале был у эпизода 2 в сезоне?
Как назывался эпизод, написанный Бобом Розенфарбом и снятый Ричардом Корреллом?
Какой университет был основан в 1898 году?
Какое максимальное среднее связано с общим числом 221902?
Сколько значений hosted имеют наибольшее значение 42659?
Сколько значений "вверх/вниз" имеют общее значение ровно 301470?
Какое значение "вверх/вниз" связано с овалом Субиако?
Какая команда заняла 7-е место?
Соперником какого игрока был клуб "Блэкберн Роверс"?
Какой счет был у команды, занявшей 1-е место?
Как звали игрока, за которого проголосовали 7,85 %?
Какова дата выхода в эфир эпизода, в котором заданием были три сэндвича с начинкой?
Кто стал победителем испытания в эпизоде, который вышел в эфир 28 января 2009 года?
В скольких эпизодах местом действия был Нью-Йорк, Нью-Йорк?
Какие выстрелы были ниже номинала, когда победный счет был 67-64-63-71-66=331?
Какие удары были ниже номинала, когда победный счет был 69-66-69-64=268?
Какое общее количество ударов до пара было у Джонатана Кейя, занявшего второе место?
Каков был перевес в счете, когда второе место занял К. Дж. Чой?
Какой была дата для No. 7?
Какая команда набрала 342 очка?
Сколько очков набрала команда, у которой было 325 очков в 3-м раунде?
Какое наибольшее количество очков набрала команда в 4-м раунде?
Сколько очков набрала команда, у которой было 132 очка в 1-м раунде?
Против кого играла команда Rhein Fire, на которой присутствовало 30701 человек?
На какой неделе время начала игры было в 18:00?
Где проходила игра, которая состоялась в воскресенье, 27 мая?
Сколько человек посетило игру в Jahn-sportpark?
Сколько финальных счетов было в игре на арене "Амстердам"?
Какая группа была в British Champion Stakes?
Каков был вес жокея на скачках в Сэндаун-парке?
Какова дистанция скачек Mooresbridge Stakes?
Кто был победителем / вторым на скачках British Champion Stakes?
На скольких площадках проводились скачки MacKinnon Stakes?
Какова наибольшая средняя посещаемость эпизода с 1,97 млн зрителей в Гонконге?
Какое английское название эпизода, который посмотрели 1,92 миллиона зрителей в Гонконге?
Какой номер премьеры эпизода с названием "Тайны любви" на английском языке?
Какое китайское название эпизода, который посмотрели 1,97 миллиона гонконгских зрителей?
Кто был домашней командой, когда в гостях играл "Фулхэм"?
Какова была посещаемость игры, в которой "Сток Сити" был гостевой командой?
Какое общее количество ничьих возможно в игре, когда в гостях играет команда "Миллуолл"?
Какова дата игры, в которой "Бирмингем Сити" был гостевой командой?
Какова дата выхода в эфир эпизода № 18?
Как назывался эпизод, который посмотрели ровно 9,64 миллиона зрителей в США?
Для какого жокея вес в кг составлял 53,5?
Кто был тренером, когда жокеем был Люк Нолен?
Какое место занял жокей Дэмиен Оливер?
Какое место было занято, когда вес в кг составлял 58,0?
Кто был лошадью, когда жокеем был Питер Уэллс?
Каков был вес в кг, когда лошадью был Алкопоп?
Сколько недель команды играют против "Барселонских драконов"?
Какой счет был в игре, которая началась в 18:00?
Кто будет соперником в играх в воскресенье, 9 июня?
Назовите жир, если белка 4, а калорий 80.
Назовите количество баттеров для 3 белков
Назовите количество кальция для жира, равное 6,5
Сколько округов имеют название Македония?
Какое количество территорий имеет название Баллплей?
Какова минимальная численность населения Эджвотера в 2010 году?
Какой самый низкий показатель в 09-10 и/о?
Из какой страны Акико Судзуки?
Какой игрок набрал 1386 очков в 08-09 i/o best?
Каким был лучший игрок 09-10 в ои с 949 очками?
Кто был игроком из Джорджии?
Когда Трейси Рид является игроком, какое наибольшее количество минут?
Какое самое низкое общее количество передач?
Когда игроком является Сэнди Бронделло, какое количество минут является наименьшим?
Когда 21 - количество передач, сколько комплектов блоков?
Когда 2010 год - первые выборы, а округ Флорида 7 - кто кандидаты?
Когда Билл Янг, переизбранный в 10-м округе, является действующим депутатом, к какой партии он принадлежит?
Если кандидат Деннис Росс (r) без оппозиции, какая партия?
Когда никто (новое место) не является первым избранным, кто является кандидатом?
Сколько миллионов человек посмотрели эпизод с производственным кодом icec483x?
Какой самый низкий номер эпизода?
Какой самый низкий номер эпизода с 6,19 миллионами зрителей и производственным кодом icec487y?
Укажите производственный код эпизода с 5,55 миллионами зрителей?
Укажите дату выхода в эфир эпизода с производственным кодом iceb786e.
Назовите партию, впервые избранную в 1998 году.
Назовите результат Барни Фрэнка
Назовите кандидатов, впервые избранных в 1976 году
Назовите общее количество округов для первого избрания в 1998 году
Назовите результаты выборов 1998 года
Назовите кандидатов в 1998 году
Кто является водителем автомобиля Chevrolet, спонсируемого компанией godaddy.com?
Какой двигатель используется в автомобиле, спонсируемом компанией Fuzzy's Ultra Premium Vodka?
Какой двигатель использует команда Ed Carpenter Racing?
Какую команду спонсирует компания hydroxycut?
Какой процент населения имеет доход ниже 50 % от медианного дохода в регионе, где 10,4 % населения зарабатывают ниже 40 % от медианного дохода?
Каков медианный доход в регионе, где 24,4% населения зарабатывают меньше 60% медианного дохода?
Каков медианный доход в Мауле?
В каком регионе 17,4 % населения зарабатывают меньше 50 % медианного дохода?
В каком регионе 18,6% населения зарабатывают менее 50% медианного дохода?
Каков ВВП на душу населения в 2008 году в регионе с общим коэффициентом охвата образованием 89,0?
В каком регионе в 2001-2002 годах ожидаемая продолжительность жизни при рождении составляла 77,9?
Каков в 2008 году ВВП на душу населения в регионе с общим коэффициентом охвата образованием 86,6 в 2009 году?
В скольких регионах показатель hdi составляет 0,896?
В скольких регионах ожидаемая продолжительность жизни при рождении в 2001-2002 годах составляла 75,9?
В каком сезоне второе место занимает "Ласе-Р/Рига"?
В сезоне 2007-08 кто занял второе место?
Кто занимает второе место в сезоне 2011-12?
В сезоне 2005-06 кто занял 3-е место?
Какой номер драфта получил Кентукки?
На какой позиции был сделан выбор под номером 6?
Какая команда CFL получила на драфте игрока из Северной Дакоты, играющего на позиции OL?
Из какого колледжа был выбран на драфте игрок команды "Торонто Аргонавтс"?
Какой игрок был выбран на драфте под номером 1?
Какая команда CFL выбрала игрока из Северной Дакоты?
Какой игрок учился в колледже в Теннесси?
Кто был задрафтован командой "Канзас-Сити Шефс"?
Кто был выбран командой "Балтимор Колтс"?
Если команда НФЛ - "Миннесота Викингс", назовите позицию?
Каков номер выбора, если игрок - Гари Кубиак?
Какой минимальный номер пика, если игрок - Марк Бортц?
Какой минимальный номер выбора, если команда НФЛ - "Сан-Диего Чарджерс"?
Какой самый высокий сезон# у писателя Дэгана Фриклинда?
Кто озвучивал Дризеллу в английской версии?
Назовите название боула в сезоне 2006 года
Назовите последнее выступление music city bowl
Назовите рекорд классического хлопкового боула
Назовите название боула независимости
На трассе Зольдер кто стал победителем?
На какой трассе победил Бруно Спенглер?
Сколько поул-позиций было 30 марта?
Где находилась трасса для четвертого этапа?
В какой день (дни) победила команда Prema Powerteam?
Назовите кровать 2010 года для 6,5%
Назовите февраль 2010 года для января 2010 года для 6,2%
Сколько человек выступили режиссерами 3-го эпизода в сезоне?
Если сценарист - Марк Финк, то кто режиссер?
Как называется эпизод № 11 в сезоне?
Кто был режиссером эпизода № 11 в сезоне?
Назовите Ридсвилл для поступления
Назовите Джеймса Э. Холмса для Эрсела Янга
Имя Джеймса И. Холмса для Дуэйна Хенсли
Назовите имя Джеймса Холмса для Джо Баэза
Назовите время для записей 907
Назовите участников с временем прохождения 6 часов 23 минуты
Назовите призовой фонд 706 (481 р., 346 а)
Каковы даты смерти тех политиков, чья дата рождения 1938-08-30 30 августа 1938 года?
Если номер события равен 5, каково общее число победителей?
Каков призовой фонд, если количество участников составляет 1 132 человека?
Назовите наименьший номер сезона для первого брака
Назовите наименьший номер сезона для двух брачных предложений
Каким номером был выпущен эпизод "Неделя 4, часть 1"?
Для какого эпизода рейтинг/доля для 18-49 составил 2,8/8
Какой номерной эпизод был в Неделе 4, часть 2?
Сколько миллионов зрителей посмотрели эпизод с номером 10.18?
Каков рейтинг/доля 18-49 для Недели 6, часть 1?
Каков недельный рейтинг эпизода с долей 14, оригинальная дата выхода которого в эфир - 20 апреля 2010 года?
Какая форма ("петь") в бразильском португальском [kɐ̃ˈtẽmus]?
Что такое румынский язык, когда нуорезе сардинского языка - [ˈkantata]?
что такое румынский язык, когда сардинский язык нуорезе - [ˈkantaza]?
Каковы были результаты, когда Ханне Скак Йенсен встречалась с Андреем Клепачем в качестве соперника?
Кто был соперником Ханне Скак Йенсен в матче с Беларусью?
Какой раунд был сыгран, когда Ханне Скак Йенсен встречалась с Австрией?
Каковы результаты раунда, в котором Ханне Скак Йенсен встречалась с Австрией?
Сколько тачдаунов у Боггса?
Является ли правый полузащитник игроком стартового состава?
На какой позиции играет Боггс?
Какое наименьшее количество дополнительных очков у левого полузащитника?
Каково наименьшее количество дополнительных очков?
Сколько игроков играет на позиции правого полузащитника?
В скольких командах mls играл Джамель Уоллес?
С каким университетом связан Кваку Ньямекье?
С каким университетом связан Хьюстон Динамо?
Какова позиция пика № 63?
Сколько игроков связано с университетом Индианы?
Когда был самый ранний сезон в карьере Джанкаделлы?
Сколько поулов было выдано в сезоне 2012 с 252 очками?
Сколько побед одержала команда Prema Powerteam с 240 очками?
В каком последнем сезоне у него был 1 подиум?
Какую позицию он занимал, когда команда была FMS International?
В каком наименьшем количестве гонок он участвовал с 11 подиумами?
Перечислите общее количество очков для команды, занявшей 1-е место.
Укажите год, в котором гонщик занял 1-е место.
В скольких сериях начисляется 15 очков?
Перечислите наибольшее количество кругов.
Перечислите команду, набравшую 12 очков.
Если второе место занимает Сергей Сироткин, то какое имя является третьим?
Если третье имя - Бруно Бонифаций, то кто является чемпионом?
Кто является чемпионом, если национальный трофей/рулетка не разыгрывается?
Если национальный трофей/ладья - Симоне Яквинта, то каков общий номер сезона?
Если обладателем национального трофея/ладьи является Джеррард Баррабиг, как зовут второго?
В каком месте победителем был Натанэль Бертон?
Кто был победителем в серии FR2.0 11?
На какой трассе проходила серия FR3.5 11?
Когда была проведена серия F4 7?
В какой серии 9 октября победила команда TDS Racing?
Сколько метров LOA было у яхты ichi ban?
Сколько метров LOA было у яхты lou abrahams?
В каком положении находится парус с номером aus 03?
Метры LOA какой яхты составляют 13,34?
Сколько серий в сезоне - 142 серия в сериале?
Как называется эпизод, который написал Уильям М. Финкельштейн?
Кто был художником с датой начала работы 1966-10-23?
Какова дата окончания творчества художника С. Молдоффа/Дж. Джиэллы/К. Инфантино?
Сколько художников имеют дату начала 1966-12-12?
Какое фанатское название имеет дату окончания 1967-11-12?
Сколько сценаристов работало над эпизодом № 06?
Назовите доминирующую религию для станишић
Назовите население для колута
Назовите количество кириллических имен для Станишич
Назовите численность населения для бачки моноштор (хорватский: monoštor)
Назовите количество населения для врбас
Назовите самую большую этническую группу для 24112
Назовите доминирующую религию в деревне для бачко добро поље
Назовите кириллическое название православного христианства для деревни и bačko dobro polje
Назовите самую большую этническую группу для косанчичей
Назовите кириллическое имя для Меленчи
Назовите доминирующую религию 2002 года для села Банатский Деспотовац
Назовите кириллическое название для Лазарево
Назовите численность населения 2011 года для Михайлово
Назовите доминирующую религию 2002 для меленци
Назовите общую численность населения 2011 для perlez
К какому типу относится поселение Суботище?
сколько раз кириллическое название сибач?
Какая самая большая этническая группа (2002), если кириллическое название брестач?
Сколько раз поселок карловчич?
Какое кириллическое название имеет поселение ašanja?
Назовите наименьшую численность населения за 2002 год, если в 2011 году она составляла 9564 человека
Назовите общую численность населения за 1991 год для 2011 года - 9564 человека
Назовите город для канджижа
Назовите город для ада
Назовите численность населения за 2002 год - ада
Назовите наибольшее количество голосов "против
Назовите наименьшее количество голосов "за" при голосовании "за
Назовите % голосов "за" для голосов "за" для 78961
Каково каждое описание, если голосов "НЕТ" 233759?
Какова каждая запись для passed, если NO votes равно 312187?
Каково каждое значение %yes, если тип - ref?
Какова каждая запись для описания, если значение %yes равно 51,82%?
Как называется эпизод под номером 12?
Если дата выхода в эфир в Великобритании - 18 февраля 2013 года, кем был написан этот эпизод?
Если режиссером является Янник Биссон, каково было количество зрителей в Канаде?
Был ли принят закон, набравший 42,87 % голосов "за"?
Сколько голосов "против" было подано за закон о частичном государственном финансировании избирательных кампаний?
Сколько тачдаунов сделал Сэм Бэбкок?
Сколько категорий дополнительных очков у игрока "на"?
У игрока, который сделал 5 тачдаунов, сколько дополнительных очков?
Какое наименьшее количество сейвов?
Если долгота 157,941° e, то какова широта?
Если широта равна 08,979° ю.ш., то какова глубина?
На какой широте произошел толчок в момент времени 13:10:02?
В какой день произошел толчок на широте 08,909° с?
Какова была долгота толчка, произошедшего в 2010-01-09?
Если долгота равна 158,091° e, то какова глубина?
Каково наибольшее число для W?
Что показывается для потерянных концов, когда pa равно 44?
Какова была первоначальная дата выхода в эфир эпизода #733?
Какой производственный код был у "Слова" - 6084?
Каково было количество сегментов "Слова" в эпизоде № 727?
Вычислите количество подборов Денниса Родмана в регулярном сезоне
Перечислите все подборы, равные 10, за сезон 1991-92 годов в команде Денниса Родмана
Какой наибольший подбор Деннис Родман сделал в категории 20 подборов, если два из следующих показателей: очки, подборы, передачи, перехваты и блокированные броски (очки) больше 5
Если номер эпизода - 2-01, то какова дата выхода в эфир в Великобритании?
Если название эпизода - "Давление", как зовут актеров?
Какой номер у эпизода с названием Leave Takers?
Если номер эпизода 2-03, как зовут актеров?
Каково общее число родившихся/2012 за январь-декабрь 2012 года в Курганской области?
Какое общее число умерших в 2012 году при рождении в 2012 году составило 127 человек?
Каково общее число родившихся 2012 за январь-декабрь 2012 в Тверской области?
Каково было общее число родившихся в 2012 году, когда число умерших в 2012 году составило 163 человека?
Сколько каталогов пф указано для скипа, в котором было 3 для л
Сколько л для скипа с 3 для w?
Сколько каталогов выигранных концов перечислено, если есть 8 украденных концов?
Сколько дополнительных очков набрал Герман Шульц?
Какое наименьшее количество полевых мячей забил игрок?
Сколько полевых мячей забил игрок, сделавший 7 тачдаунов?
Сколько эндов было выиграно, когда количество пустых концов меньше 3,0?
Какое наибольшее количество концов было выиграно, когда украденных концов было 3?
Сколько округов находится на мильной отметке 69,5?
В каком городе или поселке находится Стратфорд (ограниченное обслуживание)?
В каком городе или поселке находится мильный пост 71.1?
Сколько городов или поселков находится на милепосту 71.1?
На какой мильной отметке находится Бикон Фоллс?
Сколько человек написали эпизод номер 2 сезона?
Какой номер эпизода сезона написал Тони Басгаллоп?
Какой эпизод сезона является эпизодом номер 11 в сериале?
В каком соревновании победили "Торонто Сити Сэйнтс"?
Какое количество команд было в соревновании, которое выиграли "Чайки Виннум Мэнли"?
Сколько было соревнований лиги острова Кук?
Сколько позиций показано в сезоне 2010 года?
В каком сезоне количество подиумов больше 2.0?
Какая серия находится на позиции nc?
Каковы ф/лапы для гонки 14?
Сколько закрылков у команды march 3 racing (1-4) top speed racing team (5-12)?
Если игрок - Мааке Кемоэату, каков максимум int?
Каков минимум ydi?
Каков минимальный показатель fumrec?
Если игрок - Рид Даути, то каков fumrec?
На каком стадионе играет "Сан-Хуан Джаблоте"?
Кто был капитаном "Норд Ист Старз"?
Какова максимальная вместимость стадиона Ларри Гомеса?
Какой самый низкий сезон #?
Кто был режиссером серии # 422?
Сколько режиссеров было у серии № 431?
Какой номер серии вышел в эфир 26 февраля 1968 года?
Сколько человек режиссировали эпизод, вышедший в эфир 5 февраля 1968 года?
Кто был режиссером эпизода, вышедшего в эфир 25 сентября 1967 года?
Кто был режиссером эпизода, вышедшего в эфир 19 февраля 1968 года?
Сколько названий эпизодов вышло в эфир 25 сентября 1967 года?
назовите самый большой номер серии в 22 сезоне
В какой самой ранней сцене горной классификации был награжден Петр Штетина?
в каком сериале дата выхода в эфир - 5 декабря 1964 года?
какой номер серии, где дата выхода в эфир 26 декабря 1964 года?
Кто был актером/актрисой с первым появлением 3 июня 2007 года?
Кто был актером/актрисой с последним появлением 1 января 2010 года и общим числом 20, а персонаж - Ванесса Дженкинс (Vanessa 'Nessa' Jenkins)?
Какое наибольшее общее число?
Сколько персонажей, где актер/актриса - Ларри Лэмб?
Какое последнее появление актера/актрисы Пэм Феррис?
Сколько всего актеров/актрис Пэм Феррис?
Какой самый низкий ВВП (ppp) на душу населения?
Кто был режиссером эпизода, который посмотрели 12,88 миллиона зрителей?
Какова была первоначальная дата выхода в эфир эпизода, написанного Амандой Сегел?
Какая дата выхода в эфир эпизода, режиссером которого была Глория Муцио?
Какая дата выхода в эфир эпизода, режиссером которого был Фредерик Э. О. Тойе?
Каково каждое значение Топ-10, если команда #10 Phil Parsons Racing и средний финиш составляет 22,9?
Каков каждый год, когда средний старт составляет 27,2?
Сколько значений Топ-10 для 5-й позиции?
Каково каждое значение для топ-5, если средний старт составляет 21,9?
Сколько значений для выигрышей соответствует среднему старту 19,0?
Как называется школа в Лукасе?
Под каким номером был выбран Эндрю Куорлесс?
Сколько игроков из Пердью?
кто все игроки, если mvp сезона меньше 1,0 и вторая команда меньше 1,0
когда номер выбора 2, а первая команда 1, кто все игроки
каков максимальный показатель mvp в финале четырех, если первая команда равна 1
когда mvp сезона больше 1,0 какое максимальное количество отборов
кто является первой командой, когда играет Димитрис Диамантидис.
Каков самый ранний предел срока полномочий сенатора, проживающего в Кошоктоне?
Какая партия в округе 27?
Сколько партийных классификаций существует для сенатора от Кантона?
К какой партии принадлежит сенатор Дэвид Гудман?
Каков предельный срок полномочий сенатора Тома Нихауса?
Какова партийная принадлежность сенатора Марка Вагонера?
Если место жительства - Чагрин-Фоллс, кто является представителем?
Если первый раз был избран в 2003 г. (по назначению), когда был ограничен срок полномочий?
Сколько раз Скотт Оелслагер был представителем?
В каком округе проживает Дублин?
Если представителем является Дэйв Холл, когда был ограничен срок полномочий?
Если представителем является Барбара Сирс, какой номер округа?
Какова первоначальная дата выхода в эфир эпизода, который посмотрели 8,23 миллиона зрителей?
Сколько миллионов зрителей собрал эпизод № 16?
Назовите тип судна для перевозки белуги
Назовите тип судна компании Dof Subsea
Назовите самый большой номер в сезоне
Назовите нарратив для белужьего судоходства
Назовите номер сезона для белужьего судоходства
Назовите наименьший номер в серии для Джеймса Куинна
Назовите наименьшее количество серий в сезоне для Брэда Марковица, Уильяма Н. Фордеса и Рене Бальсера
Какое учебное заведение находится в Питере?
Какова численность студентов Аугсбургского колледжа?
Какова самая ранняя дата основания учебного заведения, которое присоединилось к нему в 1977 году?
Сколько различных типов выделяется в учебном заведении в Бриджуотере, штат Массачусетс?
Какое количество учащихся в учебном заведении в Вестфилде, штат Массачусетс?
Основная конференция какого учебного заведения объединена в университет Массачусетса в Бостоне?
В какой футбольной конференции играет Хенникер, Нью-Гэмпшир?
К какому числу присоединилось учебное заведение, которое покинуло в 2013 году и получило прозвище "Корсары"?
Кто написал титул номер 38?
В каком матче итоговый счет был 7-6 (7-0) , 6-7 (5-7) , 4-6, 6-2, 6-7 (5-7)?
Какое наименьшее количество выигранных концов, если w равно 8?
Если катарских мужчин 1104, каков общий итог?
Если общее количество составляет 5814 человек, то каково общее количество не катарцев?
Если год 2001, то сколько женщин не катарских?
Если женщин-катарцев 918, каково общее число женщин?
Сколько исходов бывает при счете в финале 6-3, 6-4, 7-6 (13-11)?
Сколько исходов приходится на дату 31 января 2010 года?
Сколько чисел соответствует счету в финале 6-3, 6-4, 7-6 (13-11)?
Сколько всего чемпионатов, если в них 6 очков.
Сколько столбов, когда есть 2 победы?
Какой производственный код у эпизода №78?
Каково количество титулов, написанных Шарлин Истон?
Каково количество производственных кодов для эпизода #73?
Где находится Университет Фиска?
Как называется учебное заведение, основанное в 1857 году?
Какой набор в учебное заведение по прозвищу "Пантеры", которое покинули в 2012 году?
Назовите учебное заведение, чьей текущей конференцией является GCAC (Naia)?
Сколько оригинальных артистов было на групповом выступлении?
Какая песня была использована в итоге в нижней тройке?
Какая тема была выбрана для недели прослушивания?
Каковы результаты для топ-12?
Кто был оригинальным исполнителем для первого соло?
Какой эпизод является #4?
Какой год является годом присоединения к команде с прозвищем Ravens?
Какое учебное заведение имеет прозвище Ravens?
сколько пересмотрено хепберн когда английский язык римские символы
когда Чиджи пересматривает Хепберн, какие все английские
сколько английских букв, когда кунрей-шики - отя
сколько канадских букв, когда английский - гора Фудзи
сколько нихон-сики в английском языке
Какова была первоначальная дата выхода в эфир эпизода с производственным номером 2х03?
Сколько эпизодов имели производственный номер 2x13?
Сколько различных стартов произошло, когда противник был в Rhein Fire?
Сколько разных стартов было, когда противником были "Шотландские Клейморы"?
Какое самое низкое количество студентов в Восточном Мичиганском университете?
Какое прозвище у команды Кентского государственного университета?
Сколько всего университетов штата Кент?
Сколько школьных команд имеют прозвище "Бульдоги".
Если общественность - 4, то каково общее количество?
Сколько результатов было получено при проценте голосов 3,1%?
У какой пары процент голосов составил 5,2 %?
Какой процент голосов набрали Хизер и Мэтт?
Какая пара оказалась в нижней двойке?
Какова была максимальная публика у Данниэллы и Мэттью?
Если общее количество зрителей составило 1,83 миллиона, какова была общая доля рынка?
Если эпизод был под номером 234, то в каком таймслоте он шел?
Какой эпизод вышел в 2007 году?
Какой таймслот был у этого эпизода в 2008 году?
Сколько раз целевая группа зрителей составляла 0,63?
Назовите роль для выбора номер 17
Назовите бренд для пикапа № 15
Назовите настоящее имя сотрудника для raw и superstar
Какая наименьшая сумма в колонке "Недели на пике"?
В какой серии участвовала компания Lecor Sports?
Сколько раз он удерживал 12 полюсов?
В скольких гонках он 8 раз финишировал на подиуме?
Сколько сезонов он провел в команде Carlin?
Сколько позиций в рейтинге у Жаклин Коль?
какое измерение имеет участник из Зиндельфингена?
для скольких федеральных земель в рейтинге указан город ланштайн?
кто является участником из ганновера?
В каком округе с наибольшей численностью избирателей Брайан В. Томас является действующим депутатом?
Каков был статус выборов с участием действующей Маргарет Кайзер?
Сколько эпизодов было снято режиссером Арлин Сэнфорд?
Как назывался эпизод с производственным кодом 2010?
Сколько эпизодов с производственным кодом посмотрело 4,43 миллиона зрителей в США?
Сколько раз соперницами в финале являются Бети Секуловски и Синди Уотсон?
Кто является партнером, когда соперниками в финале являются Стефани Дюбуа и Ольга Савчук?
У кого из артистов результат 4?
Какая минимальная оценка дается в баллах судейской коллегии?
Для игры, разработчиком которой была компания Ailive, релиз осуществляется только с помощью Move?
Сколько игр/источников имеет разработчик Clover Studio?
Какое название и источник имеет игра, разработанная Hydravision Entertainment?
Какой номер серии в эфире 21 сентября 2002 года?
как называется 5 серия?
когда смотрели 14.55 человек?
Какая самая маленькая цифра в топ-10?
Какой самый ранний год в чарте?
Выигрыш какой команды составил $15 785?
Сколько позиций в команде RB1 Motorsports?
Какое наибольшее количество побед?
Кто является капитаном "Кардифф Сити"?
Кто является капитаном команды Нила Уорнока?
Кто является капитаном команды Дэйва Джонса?
Кто является председателем команды Марка Робинса?
Назовите дату выхода игры "Морской волк" для xbox 360
Какую партию представлял действующий президент Ричард Коултер?
Каков был результат в гонке Генри Дэниела?
Когда Генри Дэниел был впервые избран?
Сколько лет первого избрания Томаса П. Мура?
В каком округе избирается Джозеф Лекомпт?
Какую партию представляет Джоэл Р. Пойнсетт?
В каком году впервые был избран действующий президент Эндрю Р. Гован?
В каком округе находится действующий президент Чарльз Фишер?
В каком округе был впервые избран в 1807-1817 годах?
Кандидат Чарльз Фишер (ДР) 65,1% У. Джонс (Ф) 34,9% - это какой действующий кандидат?
В округе Северная Каролина 10 какие кандидаты?
Кандидаты Чарльз Фишер (ДР) 65,1% У. Джонс (Ф) 34,9% получили какой результат?
Кто был действующим(и) кандидатом(ами) на выборах с участием Джона Мюррея (ДР) 50,4% Джорджа Денисона (ДР) 49,6% с результатом "отставной демократ-республиканец"?
Кто был действующим(и) кандидатом(ами) на выборах с результатом "демократическо-республиканское удержание в отставке" и первым избранным представителем в 1816 году>.
Кто был кандидатом на выборах, где Уильям Уилсон был действующим депутатом?
Назовите результат по Пенсильвании 8
Назовите результат выборов 1810 года
Назовите округ Хью Глазго
Назовите инкумбент, проигравший перевыборы демократическо-республиканской партии
Назовите округ для первого избранного в 1810 году
К какой партии принадлежит Джеймс Плезантс?
Когда был впервые избран Уильям Кеннеди?
какой был участок, где победил Уильям Хоге
кто баллотировался, где победителем стал дэниел монтгомери
кто баллотировался в секции Пенсильвания 5
Кто был действующим депутатом в округе, который впервые был избран в 1807 году?
Когда был впервые избран человек в округе с действующим Джоном Смитом?
Какая партия представляет округ с действующим Мэтью Клэем?
Какая партия представляет округ с Джоном Г. Джексоном?
Сколько раз действующий Джон Доусон был переизбран в 15-м округе?
Какая партия представляет кандидата Эдвина Грея (dr)?
Каков результат в 11-м округе Вирджинии?
В каком округе находится кандидат Эдвин Грей (dr)?
Сколько действующих кандидатов были впервые избраны в 1797 году с кандидатами Абрам Тригг (dr)?
Каков производственный код, если число зрителей в США (млн.) равно 11,76?
Какое количество зрителей в США (млн.), когда производственный код был 4alh19?
Как называется оператор, если расстояние составляет 3105 км?
Что такое "нет", когда расстояние составляет 4168 км?
Сколько человек написали эпизод, собравший 3,40 млн зрителей в США?
Сколько победителей MotoGP было, когда трасса была Каталонией?
Кто все победители Moto2, когда Гран-при был Shell Advance Malaysian Grand Prix?
Кто все победители МотоГП, когда трасса была Каталонией?
Какова площадь (км²) (в кв. милях) страны Колумбия?
Каково было максимальное население страны со столицей Кито?
Какова была численность населения страны с плотностью населения 14,3/км² (/кв. милю)?
Какова была площадь (км²) (на кв. милю) страны с плотностью населения на км² 8,4/км² (/кв. милю)?
Какова была площадь страны с плотностью населения на км² 3,5/км² (/кв. милю)?
Какая столица находится в стране с плотностью населения на км² 15,6/км² (/кв. км)?
Какова позиция для выбора № 103?
Какой номер пика у команды НХЛ "Ванкувер Кэнакс"?
Какая национальность у игрока Кевина Стивенса?
Какой наивысший номер игрока Дона Барбера?
Какая команда колледжа/юниорской школы/клуба у игрока Дона Барбера?
Какая команда НХЛ для игрока на позиции центра и национальности США?
Из какой страны родом "Виннипег Джетс"?
Сколько команд получили выбор под номером 130?
Откуда родом "Баффало Сейбрз"?
Когда Харви Лэйнман является режиссером, какой номер сезона?
Если производственный код 3.89, сколько всего сезонов?
Сколько серий в сериале под номером 4?
Сколько миллионов зрителей посмотрели эпизод №3 в сериале?
Какова максимальная посещаемость дома, если средняя составляет 11 322 человека?
Каков ранг титульного номера 103 в еженедельном рейтинге sky1?
Какое место в рейтинге Weekly Rank Sky1 занял сериал под номером 97?
Каким был еженедельный рейтинг Virgin media для титула, показанного 20 мая 2010 года?
В какое время транслировался сериал 22 октября 2009 года.
Каков номер руки, в которой игрок 1 находится на юге и преобладает восточный ветер?
Каков номер руки игрока 1, когда игрок 3 находится на юге, а преобладающий ветер - южный?
Кто был режиссером эпизода, который посмотрели 0,54 миллиона зрителей в США?
Кто написал сценарий к эпизоду, режиссером которого был Тим Роббинс?
Кто был режиссером эпизода, который посмотрели 0,57 миллиона зрителей в США?
Какой номерной эпизод в сезоне посмотрели 0,49 миллиона зрителей в США?
Сколько раз сериал был итальянским, а трасса - валенсийской?
У кого был самый быстрый круг на трассе Маджионе?
Кто проехал самый быстрый круг, когда победителем стал Джорджио Санна?
Кто проехал самый быстрый круг, когда победителем стал Кристиан Гедина?
Как называется эпизод, режиссером которого был Ромео Тироне?
Когда вышел в эфир эпизод, написанный Эйбом Сильвией?
Число зрителей какого эпизода составило 0,56 миллиона?
Кто был сценаристом в эпизоде, снятом Джесси Перетцем?
Каким был результат, когда Королевский флот выступал в качестве комбатантов B?
В каких конфликтах итальянский флот был боевым агентом B?
Сколько сражений было в результате Битвы за Желтое море?
Какое самое низкое звание у Пола Коуарда 492cc nourish Weslake?
Сколько времени было в понедельник 23 августа у Стива Линсделла 499cc royal enfield seeley?
Есть ли у модели e5504 турбонаддув?
Какова скорость модели x5560?
Каков максимальный кэш L3 процессора, частота которого составляет 2,00 ГГц, скорость QPI - 4,8 гбит/с, и который является моделью e5504?
Сколько моделей с номером L5506 имеют скорость QPI?
Какая игра была 3-й, когда количество зрителей было меньше 2,61 млн?
Сколько эпизодов набрало 4,44 млн зрителей?
В каких комитетах состоят члены округа 46?
Назовите наименьшее количество приложений в лиге при общем количестве приложений 5
Назовите наименьшее количество голов в Кубке Фа, при этом в Кубке Фа было 2 гола и 2 гола.
Назовите наименьшее количество приложений в лиге - 4
Укажите даты назначения тех, кого заменил Альфредо Аглиетти
Укажите всех, кого заменил Джанлука Атцори в команде
Для команды "Реджина", пожалуйста, укажите всех ушедших менеджеров
Для команды Асколи, пожалуйста, укажите все даты назначения.
Для уходящего менеджера Альберто Малезани укажите всех, кого он заменил
Для команды "Ливорно" укажите все способы ухода
Фил Клеммер написал все названия и код производства 3t6455.
В 9 сезоне все титры были без серий.
Общее количество зрителей в США (млн.) - 7,56.
Сколько элементов появляется в колонке "Написано автором" в эпизоде 3?
Автором какого эпизода был Мэтт Макленнан?
Какое наибольшее общее число было написано Шери Элвуд?
Назовите дату выхода в эфир сериала с рейтингом 2,19 млн.
Назовите режиссера сериала 12 июля 2010 года.
Назовите наименьший номер эпизода для Джонатана Харви
Назовите общее количество написанного за 26 июля 2010 года
В каком сезоне результат был 1-0 (aet)?
Какая дата в сезоне 2007-08, когда выездной командой был "Кайзер Шефс"?
Сколько дат указано для домашней команды "Орландо Пираты" и результата 1-3?
В каком дивизионе результат был 0-2?
Назовите дату, когда домашней командой была kaizer chiefs, а дивизионом - полуфинал mtn 8?
Каковы характеристики кэш-памяти L2 для артикула amql64dam22gg?
Какое рабочее напряжение у детали amql64dam22gg?
Какие возможны множители для процессоров с частотой 1900 МГц?
Сколько уровней тепловой мощности имеет деталь amql65dam22gg?
Какие сокеты использует Athlon X2 QL-64 с частотой 2100 МГц?
Какое общее количество лет активного участия в Кубке Азии в качестве капитана сыграла Япония 1992?
Сколько матчей в качестве капитана было сыграно, где Кубок Азии в качестве капитана разыгрывает Катар 1988
Какие годы были активными, где Кубок Азии в качестве капитана играл Иран 1976?
Какие годы были активными, когда Кубок Азии в качестве капитана разыгрывал Катар 1988?
Кто первый водитель (водители), если страна - Румыния?
Сколько раз последний/текущий водитель(и) 3 ноября 2013 года - Аддерли Фонг ( 2013 )?
Кто последний/текущий гонщик(и) 3 ноября 2013 года, когда первым гонщиком(ами) были Марлон Штокингер , Котаро Сакурай ( 2011 )?
В какой стране последним/текущим гонщиком (гонщиками) 3 ноября 2013 года является Даниэль Абт ( 2012 )?
Сколько поражений потерпел клуб, у которого было 9 бонусных очков и 11 побед?
Сколько бонусных очков было у клуба, набравшего 379 очков?
У какого клуба было 5 бонусных очков?
Сколько бонусных очков было у клуба, у которого было 18 поражений?
Сколько очков "за" набрал "Мюнстер"?
Сколько очков против набрал клуб, у которого было 353 очка за?
Против какой команды играли "Санз" в игре №4?
Кто набрал больше всего очков в игре № 5?
Что является средой рабочего стола по умолчанию, если кодовая база - ubuntu 8.04, а издание - fluxbox ce?
Что такое совместимый репозиторий, если версия - старая версия, больше не поддерживается: 9, а среда рабочего стола по умолчанию - lxde?
Каково кодовое имя, если кодовая база - ubuntu 8.04, а издание - fluxbox ce?
Что является средой рабочего стола по умолчанию, если редакция - kde, а совместимый репозиторий - ubuntu 13.04?
Какова версия, если кодовое имя - ada?
Какова версия, когда совместимым репозиторием является xubuntu 10.04
Какое население было самым большим в 2001 году?
Какой район известен на армянском языке как քանաքեր-զեյթուն?
Как по-армянски называется район, площадь которого составляет 8,37 км²?
Как называется футбольный стадион в NL providence?
Футбольный стадион какого провидения был основан в 2005 году?
Какой талисман у футбольной команды из Шарлоттауна?
В какой провинции есть футбольный стадион, вмещающий 4000 человек?
Футбольный стадион какого университета называется Moncton Stadium?
Назовите текущую конференцию по женскому лакроссу с числом участников 6000 человек
Назовите город, в котором насчитывается 19900 человек
Назовите текущую конференцию по женскому лакроссу для бизонов
Назовите самую основанную для бизонов
Сколько недель К.Маро был на первом месте?
Сколько недель Франция была на #1?
Назовите сингл номер один на первой неделе, который был 5
Назовите синглы номер один для Desvarieux, Jacob
Назовите наименьшее количество недель на первом месте для 1988 года
Как называется эпизод, сценарий которого написал Скотт М. Гимпл?
Как называется эпизод с производственным кодом 2j5504?
Сколько человек написали эпизод с производственным кодом 2j5507?
Какой последний номер в серии был снят режиссером Скипом Суддутом?
Какой номер сезона собрал 10,18 миллионов зрителей в США?
Какая дата выхода в эфир эпизода, режиссером которого был Алекс Закржевски?
Какой номер в сезоне является 141-м в серии?
Из какой провинции был образован Нью-Плимут?
Почему была образована провинция Отаго?
Какие провинции были образованы из Нового Мюнстера?
Сколько провинций носит название Веллингтон?
Если решение принимал Лалиме, то когда в январе оно было принято?
Если игра состоялась 21 января, то какая это была игра?
Если счет 5:3, кто принял решение?
Если соперником была команда "Филадельфия Флайерз", каков был рекорд?
Если счет был 22-21-5, кто был соперником?
Если соперником была команда "Бостон Брюинз", каково было место проведения/посещаемость?
В какой день февраля команда была 17-29-7?
Какой рекорд был у команды, когда она играла с "Оттава Сенаторз"?
Каков был рекорд команды 1 февраля?
В какой день февраля команда играла с "Бостон Брюинз"?
В каком сезоне участвовала команда Pons Racing?
Сколько кругов набрала команда с 8 подиумами?
Какой самый низкий этап, когда желтая майка принадлежит Ронану Пенсеку?
Назовите всех участников в желтых майках на дистанции 125?
Кто является победителем каждого этапа на дистанции 162,5?
Сколько заявок на старт этапа было в 2006 году?
Какая мощность у dwzf?
Какой брендинг у позывного dypv?
Какой брендинг у станции, расположенной в Сан-Хосе-дель-Монте?
Сколько позывных у станции, расположенной в Масинлоке, Замбалес?
Какая частота у станции, расположенной в polangui, albay?
Если в горной классификации победил Матиас Франк, а в генеральной классификации - Фабиан Канчеллара, то какова классификация по очкам?
Если этап меньше 5.0, а классификацию по очкам проводит Марко Маркато, то кто является генеральным классификатором?
Сколько разных людей участвовали в генеральной классификации на пятом этапе?
Сколько раз Роберт Гесинк становился победителем?
Если победителем стал Руй Кошта, то кто попал в горную классификацию?
Сколько очков набрала команда 1 Junior?
Каков был счет 2-го этапа, если команда 1 - "Депортиво Пасто"?
Кто был в команде 2, которая играла против команды 1 "Атлетико ла Сабана"?
Сколько новых очков заработал рк 26?
Сколько очков было выиграно, когда новых очков было 1680?
Каково общее количество очков для sd 15?
Каково общее количество списков sd, в которых статус - четвертьфинал, проигранный Новаку Джоковичу [1]?
Сколько различных подсчетов выигранных очков у Флавии Пеннетты?
Какой Sd у Кайи Канепи?
Какой статус у игрока с 3041 очком?
Когда 62 - это номер в серии, кто является сценаристом?
Когда Стив Холланд является сценаристом, какая дата выхода в эфир?
Когда 231 - производственный код, какое название?
Когда 5,2 миллиона американских телезрителей, сколько номеров в серии?
Назовите общее количество ушедших менеджеров "Вильярреала" b
Назовите дату назначения на 26 мая 2011 года
Назовите уходящего менеджера команды "Эстебан Виго
Назовите номер команды, занимающей 19-е место
Назовите способ ухода Луиса Энрике
Кто был соперником в женском Кубке 0 0, где Бранкао Коуто 0 является бомбардиром?
Каков результат игры, где соперником является Инсбрукер Килмарнок ЦСК ВВС Самара?
Сколько сезонов провел соперник Вамос Идалиу КРКА Ново Место СВ Нойленгбах?
Кто забил в игре с итоговым счетом 0-4 7-1 0-3?
Назовите начало матча на Рейнштадионе
Кто набрал наибольшее количество очков 20 октября?
Каким был счет в серии после третьей игры?
Где проходила игра 2 и какова была посещаемость?
У кого было больше всего очков и сколько их было набрано 22 апреля?
У кого было больше всего передач и сколько их было 5 октября?
Перечислите всех артистов с хореографом Маркосом Агирре и поставьте простую оценку.
Во сколько раз общая посещаемость составила 17807 человек?
Какова общая посещаемость в местах, где средняя посещаемость была 17148?
В каком сезоне средняя посещаемость составила 16043?
Каким был общий рекорд в сезоне, где средняя посещаемость составила 16720?
Назовите наибольшее количество передач за 14 марта
У кого было много передач в игре № 9?
У кого было больше всего передач в игре на арене Оклахома-Сити 17 509?
Какая команда играла 15 ноября?
В какой серии счет был l 103-112 (ot)?
В каком месте и при какой посещаемости Леброн Джеймс (10) отдал наибольшее количество передач?
Сколько было команд, когда Крис Бош , Леброн Джеймс (8) делали больше всего подборов?
Кто и с каким количеством передач лидировал 17 января?
Какой счет был в игре 8 января?
Какой номер игры был 14 января?
Какова дата игры, в которой наибольшее количество передач сделал Рэймонд Фелтон (4)?
Сколько игр было 17 октября?
Какой рекорд в игре против команды @ Minnesota?
В какой игре наибольшее количество очков набрал Тони Дуглас (23)?
Сколько эпизодов собрали ровно 25,3 миллиона зрителей в США?
У кого были высокие очки, когда высокие передачи - у Тима Дункана (5)?
какого числа посещаемость арены energysolutions составляет 19 911 человек?
сколько раз команда "оклахома-сити"?
в какой игре наибольшее количество очков набрал Ману Джинобили (26)?
какова посещаемость игры, когда рекорд составляет 39-7?
Какова максимальная посещаемость баскетбольного матча?
Сколько записей показано для больших очков, если счет был l 87-89 (ot)?
Какой была другая команда в игре 11?
Кто набрал наибольшее количество очков в игре с рекордом 9-3?
Назовите дату для Вашингтона
Назовите рекорд 23 игры
Назовите самую большую игру за 1 декабря
Какой счет был в игре против "Портленда"?
У кого было больше всего ассистов 27 января?
Каково место проведения и посещаемость игры 70?
Какая команда была противником, когда Джош Смит (8) сделал больше всего передач?
Какой номер игры, в которой Джош Смит (4) сделал больше всего передач?
Какой номер серии, в которой Эл Хорфорд (10) сделал больше всего подборов?
Какая команда имеет посещаемость "Филипс Арены" 12 140 человек?
Сколько игр было сыграно 16 октября?
Какой счет в четвертой игре?
Какой счет в игре, сыгранной 16 октября?
Какая команда играла 5 октября?
У кого были высокие передачи 12 ноября?
В какой день наибольшее количество очков набрали Майкл Бизли , Мартелл Вебстер (16)?
Какая игра с командой Индианы?
У кого было больше всего подборов, когда дата была 25 марта?
В какой игре было больше всего очков при счете l 96-103 (ot)?
В какой команде наибольшее количество очков набрал Уэсли Джонсон (20)?
каков рекорд по количеству передач на 11 декабря?
У кого было больше всего передач 3 декабря?
где проходила игра 19?
Где проходила игра и какова была посещаемость 13 мая?
Где проходила игра 12 октября и какова была посещаемость?
Назовите количество процессоров для векторного процессора nec sx-4
Назовите наибольшую пиковую производительность за октябрь 2006 - январь 2010 гг.
Назовите тип процессора для июнь 2005 - апрель 2009
Назовите общее количество моделей для amd opteron dual-core 2.6ghz
Назовите количество процессоров за октябрь 2006 - январь 2010 гг.
Какой результат был получен на трассе, где победителем LMPC стала команда #89 Intersport Racing?
сколько выигрышей у джеффа гордона?
каковы минимальные очки для Томми Кендалла?
Какова минимальная позиция с 31 очком?
кто является гонщиком, чей выигрыш составил 225 000 долларов?
Сколько различных стандартов имеют ПМ 0,02 г/кВтч?
Каков HC для стандарта Евро I?
Каков HC для стандарта с NO x 7,0 г/кВт-ч?
Каков PM для стандарта с CO 12,3 г/кВт-ч?
Каково значение NO для стандарта с HC 1,23 г/кВт-ч?
Какова была первоначальная дата выхода в эфир эпизода, который посмотрели 5,42 миллиона зрителей?
Сколько человек посмотрели игру, выигранную Г. Клейпулом (4-1)?
Какой общий рекорд в игре, выигранной Д. Клейном (2-0)?
Какой общий рекорд в игре, проигранной А. Прачером (4-1)?
Каков был рекорд PAC-10 в игре, сыгранной 20 апреля?
Сколько различных номеров у игры, сыгранной 23 апреля?
Какой номер эпизода набрал 5,46 миллиона зрителей?
Какой эпизод сериала посмотрели 5,24 миллиона зрителей?
Кто написал эпизод, который посмотрели 5,93 миллиона зрителей?
В каком выпуске соперником была команда Зимбабве?
Какой результат был в 2010 году в группе IIB Европа/Африка?
Каков рекорд команды против "Филадельфии"?
В какой день они играли с "Финикс Санз"?
Кто набрал наибольшее количество очков, когда они были 8-5?
У кого было больше всего передач, когда команда была 0-1?
Кто набрал больше всего очков в игре против "Юты Джаз"?
В каком месте с соответствующей посещаемостью проходила игра против "Юты Джаз"?
Какой счет был в играх с рекордом 47-34?
Кто совершил больше всего подборов в игре против "Миннесоты Тимбервулвз"?
Какой автомобиль, за рулем которого находились Уилл Пауэр и Скотт Диксон, проехал наибольшее количество кругов?
У кого была поул-позиция в Детройте?
Кто был гонщиком в четвертом раунде?
У кого была поул-позиция в Милуоки?
Кто был гонщиком в 8-м раунде?
В какой гонке Симон Пажено проехал больше всего кругов?
Как называется эпизод, режиссером которого является Майкл Прессман, а номер этого эпизода в сезоне меньше 10.0?
сколько миллионов жителей Северной Америки посмотрели эпизод, режиссером которого был Эд Шерин?
как называется эпизод, сценаристом которого является филипп браунинг?
сколько премьер было у эпизода, который посмотрели 12,68 миллиона североамериканских зрителей?
сколько эпизодов в сериале имели производственный код 16016?
Какую марку автомобиля спонсировала компания Aflac?
Сколько очков и бонусов получил Курт Буш?
Какую марку автомобиля вел Джефф Гордон?
Какое наибольшее количество кругов было пройдено?
Какую провинцию представляет участник, чей родной город - Ворден?
Сколько участников имеют рост 1,80 м?
Какой эпизод посмотрело 0,296 миллиона зрителей?
Сколько временных отрезков просмотрело 0,238 миллиона зрителей?
Какой эпизод занял первое место по порядку?
Какова плотность населения в районе с 2320529 жителями в 2011 году?
Какой код у округа, в котором в 2011 году проживало 312520 человек?
Какой код у района с плотностью населения 800,5 человек на км2?
Сколько человек проживало в районе с кодом GP в 2011 году?
Сколько человек проживало в округе, штаб-квартира которого находится в Бхубанесваре, в 2001 году?
Какова площадь (в км2) района с кодом BW?
Какой номер эпизода этого сезона имел производственный код 2t6206?
Какой номер эпизода сериала имел производственный код bdf409?
Какой эпизод сезона был написан Томом Гарригусом и собрал 2,31 миллиона зрителей в США?
Какой самый длинный эпизод в сериале?
Какой номер эпизода в сериале имел производственный код bdf405?
Кто является оператором, когда Ро был бодибилдером?
Что за вариант, когда культуристом был Александр?
Кто был кузовщиком, когда работал Ковентри?
Сколько различных вариантов существует для кузовщика Северных графств?
Кто является оператором, когда бодибилдером был Ивобрук?
Сколько команд набрали 48 очков?
Сколько команд вычеркнули из соревнований "Безье"?
Кто был исключен из соревнований, когда По вышел в четвертьфинал?
Кто был исключен из соревнований, когда "Коннахт" вышел в четвертьфинал?
Кто прошел в четвертьфинал, когда "Лондон Айриш" выбыли из соревнования?
С каким суммарным счетом выиграл матч "Брив"?
Какой суммарный балл был набран в матче, выигранном Коннахтом?
С каким суммарным счетом выиграл матч "Виадана"?
Назовите команду CFL для Патриса Дениса
Назовите команду ФКЛ для Роберта Бевериджа
Назовите колледж для ДЛ
Назовите количество колледжей для Джерома Патона
Назовите количество команд в КФЛ для Джеффа Трэверси
Назовите должность для Британской Колумбии
Какая дата выхода в эфир эпизода с производственным кодом 5.05?
Кто написал эпизод с производственным кодом 1.01?
Какое название у сериала, если режиссером является Мейнард К. Вирджил?
Кто режиссер, если производственный код 60034?
Как называется эпизод с производственным кодом 418?
Какой номер эпизода в сезоне первоначально вышел в эфир 11 февраля 1988 года?
Какой номер эпизода в сериале также является номером 17 в сезоне?
Какой производственный код у эпизода 96 в сериале?
Какой производственный код был написан Мэттом Робинсоном?
В каком сериале номер серии 147?
Какова оригинальная дата выхода в эфир сериала, автором которого был Марк Сент-Джермейн, а режиссером - Джей Сэндрич?
В каких сетях есть версии шоу с судьями batuhan zeynioğlu piatti murat bozok erol kaynar?
Сколько существует сетей, в которых есть судьи Пит Гофф-Вуд и Эндрю Аткинсон Бенни Масекваменг?
Сколько существует сетей, в чьих версиях шоу участвуют судьи tba, а ведущим является Арбана Османи?
Сколько наборов ведущих существует для версии шоу под названием Celebrity Masterchef?
Кто занимает должность в округе pa-8?
Сколько действующих депутатов в округе la-1?
Кто был режиссером эпизода с кодом производства pabf05?
Какой последний номер в сезоне эпизодов, написанных Дэном Веббером?
Какой номер в сезоне эпизода, чей производственный код pabf05?
Когда была основана команда "Спартанцы"?
Сколько филиалов у Университета Толедо?
Какова принадлежность университета Дэвенпорт?
Какова самая высокая численность населения в 2001 году, если этническая группа - белые: британцы?
Сколько раз этническая группа другая: общая?
Какое наибольшее население в 2011 году, когда этническая группа является азиатской или британской: азиатская другая?
Назовите аффилиацию для 27209 человек
Назовите наименьший основанный
Назовите основанный университет штата Флорида
Назовите местоположение желтых курток
В скольких командах колледжа есть игрок с гражданством России?
Какой выбор получил Мишель Ларок?
Какая команда выбрала Блейна Рассела?
Сколько записей для окружного дома перечислено для 87-го конгресса?
Какой период времени указан в разделе "Годы" для 96-го конгресса?
Какая партия указана для представителя в 85-м конгрессе?
Сколько записей указано для партии во время 69-го конгресса?
Какой промежуток времени указан в разделе "Годы" в 72-м конгрессе?
Какое имя указано для представителя в 112-м конгрессе?
Какое значение имеет колонка "Победитель" для провинции Альберта?
В каком году в Онтарио был проведен первый LLCR?
Как на пиньинь пишется английское название уезда Синь?
Какова площадь 罗山县?
Как по-английски называется gùshǐ xiàn?
Сколько упрощенных названий существует для уезда Синь?
Какова плотность населения в месте с площадью 1512?
Какова площадь уезда Синь?
Сколько должностей связано с командой "Сент-Луис Блюз"?
Какая юниорская команда связана с выбором в НХЛ командой "Баффало Сэйбрз"?
На какую позицию был выбран игрок команды "Торонто Мейпл Лифс"?
В скольких различных командах колледжей/юниоров/клубов играл Джон Дзиковски?
Каким игроком был Грег Строум?
Какой пол в школе для младенцев Каннингем Хилл?
Какой пол в начальной римско-католической школе Святого Адриана с возрастом от 3 до 11 лет?
Какой веб-сайт у школы для младенцев Каннингем Хилл?
Где находится детская школа Каннингем Хилл?
Назовите соревнования по 3-м мертвым тягам для Хенни Джордана
Сколько подборов в среднем за игру совершал Андрей Джакович, играя 35 минут за игру?
Каковы все рекорды побед, если по таблице очков побеждает Шотландия, а у занявшего второе место [[|]] 4 очка?
Каков рекорд второго места, если победителем стала Ирландия с 59 очками?
Какая страна принимала соревнования в 2004 году?
Какое место было окончательным, когда Англия принимала соревнования, и результат второго места составляет [[|]] 4 очка, а рекорд победителя - [[|]] 4 очка, а рекорд победителя - [[|]] 6 очков?
В каком году рекорд победителя составлял 4 очка?
При каком президенте был казнен Гюнтер Фольц?
кто был казнен во время правления президента шарля де голля за убийство ребенка после изнасилования?
где был казнен Мазуз Гаути?
за какое преступление был казнен Гюнтер Фольц в Метце?
Сколько статусов азиатского релиза имеет Uno HD?
Какие игры были изданы Gamehouse Live?
Какой bmi был у Пинки на встрече выпускников?
Какой вес был у Майлза на встрече выпускников?
Сколько фунтов потерял на встрече выпускников участник, чей финальный вес был 151,4?
Сколько участниц имели начальный вес 33,1?
Каков вес участницы, которая похудела на 52 фунта во время встречи выпускников?
Каков вес участницы, которая похудела на 74,4 фунта в финале?
Кто является командой, если категория - блоки за игру?
Как называется команда, в которой игроком является Джимми Алапаг?
Какая команда, если игрок указан как Ronjay Buenafe?
Как зовут игрока, когда категория указана как процент попадания по воротам?
Как называется количество сыгранных игр, если в категории указаны очки за игру?
Кто является игроком, если в категории указаны перехваты за игру?
Как называются категории, если игрок - Олсен Рэйчел?
Сколько раз указан общий итог, если игрок - Джей Вашингтон?
Какой тотал указан, если среднее значение равно 0,667, а категория - процент попадания по воротам с трех точек?
Как зовут игрока, когда категория - 3pt field goal percentage?
Как называются эпизоды, которые посмотрели 5,66 млн зрителей в США?
Как называются эпизоды, режиссером которых является Уитни Рэнсик?
Кто написал эпизод, собравший 3,96 млн зрителей в США?
Какое максимальное значение поставил Кристер Торнелл, когда Трине Дели Клив поставила 9?
Сколько игр сыграл Роберт Пир?
Сколько штрафных бросков забил Чарльз Пирман?
Сколько общих титулов имеет клуб, последний финал которого был в 2012 году?
В каком году был последний финал для клуба, чей последний титул был в 1990 году?
Каково минимальное количество общих титулов для клуба, чей последний финал был в 2006 году?
Каков последний год последнего финала для клуба, чей последний финал был в 1994 году?
Какое количество призовых мест заняла Королевская школа Данганнона?
Как называется трек, в котором неизвестен вокальный ударник?
Кто является аранжировщиком, когда вокальным ударником является Алексей Калвекс и Дэйв Бреннан?
Кто является оригинальным исполнителем, если вокальным перкуссионистом является Алексей Калвекс?
Сколько км 2 занимает территория со столицей Нейпьидо?
Какова численность населения Индонезии на 2012 год?
Каковы показатели ВВП (номинального) на душу населения и в долларах США (2012) территории со столицей в Пномпене?
Какова дистанция жокея Джейсона Титли?
Как зовут жокея для Pink Gin?
В какие дни посещаемость форд-центра составляет 17 021 человек?
В игре 73 какое общее количество высоких передач?
Назовите место проведения игры 20 октября с соответствующей посещаемостью?
Кто был режиссером 11 эпизода сезона?
Сколько названий у эпизода 19 сезона?
если bbi равен 4/39, то каково среднее значение
если экономика 3,63, то каков bbi
в лиге какой был минимальный 4wi
Что такое союз бедных в Маршалстауне?
Какова максимальная площадь акров в Каслдермоте?
Что представляет собой гражданский приход Агафуллим?
Сколько акров занимает таунленд Мэдденстаун Миддл?
Сколько оригинальных эфирных дат было у эпизода, снятого режиссером Бетани Руни?
Какой производственный код у эпизода, вышедшего в эфир 15 октября 2004 года?
Какая дата выхода в эфир эпизода, режиссером которого был Грэм Клиффорд, а сценаристом - Линдси Стурман?
Кто был игроком, которого выбрал "Лос-Анджелес Кингз"?
Какой национальности был Питер Сламиар?
Из какой команды "Нью-Йорк Рейнджерс" взяли игрока?
В скольких странах выбирали игрока по имени Марк Савард?
Из какой страны родом игрок, перешедший в "Ванкувер Кэнакс"?
Сколько раз выбирали Алина МакКоули?
Игроком какой страны является левый нападающий, а колледжем/юниором/командой - "Портленд Уинтерхокс" (Whl)?
В какой команде НХЛ играет Кевин Маккей?
Сколько игроков выбрано в Канаде, а Ларри Корвилл является игроком?
В какой команде игроком является Марко Макинен?
Из какой команды клуба колледжа "Даллас Старз" выбрали своего игрока на драфте?
Кого выбрал на драфте "Сент-Луис Блюз"?
Какой стадион находится в Аделаиде, Южная Австралия?
В каком месте был построен стадион для футбольного клуба "Сент-Килда"?
Где находится стадион "Мураббин Овал"?
Для чего был построен стадион в Аделаиде, Южная Австралия?
Для чего был построен стадион в Мураббине, штат Виктория?
Какова была вместимость при строительстве стадиона в Голд-Косте, штат Квинсленд?
сколько всего мотоциклов moto2/250cc, если страна - Соединенные Штаты Америки
сколько минимальных 350сс
в скольких странах есть мото3/125сс с 15
Когда Артур Коллинз становится победителем, в чем причина?
Когда ihaia tainui является действующим президентом, какова дата?
Когда Рангитикей является избирательным округом, кто является победителем?
Когда избирательным округом является Ваикаиа, какие дополнительные выборы являются самыми высокими?
Когда дополнительные выборы проводятся в 1881 году, а причиной является смерть, кто занимает этот пост?
Как называется партнер, у которого есть победитель и твердая поверхность?
Сколько результатов недели 2 имеют результат недели 7, равный 40 + 40 = 80?
Какой самый маленький счет недели 3?
У какой пары на 2-й неделе было ровно 23 балла?
когда 68 - номер эпизода, какой номер серии?
когда 69 - номер эпизода, какая дата выхода в эфир?
На каком драфте выбирают вратаря?
На какой позиции играет Олаф Колциг?
Какая команда задрафтовала игрока из Швеции?
Сколько ротных командиров было назначено или избрано 12 ноября 1861 года?
В серии 250 на глине какие были результаты?
Какое наибольшее количество крупного рогатого скота проживает в Британской Колумбии
какое самое большое количество где скота 13000
какое количество где проживает в нью-брунсвике
где находится более 200 предприятий по разведению крупного рогатого скота
какое наименьшее количество голов крупного рогатого скота
Какое наименьшее количество дойного скота в Онтарио
Какой производственный код у эпизода, который посмотрели 3,81 миллиона американских зрителей?
Кто написал эпизод с производственным кодом 116?
Какой номерной эпизод сериала вышел в эфир в США 24 декабря 2010 года?
Кто написал эпизод, снятый режиссером Джосом Хамфри, дата выхода которого в Канаде неизвестна, а в США - 27 августа 2011 года?
Какова оригинальная дата выхода эпизода, написанного Майком Феррисом, в Соединенных Штатах?
Кто был гостем Эндрю и Джорджи, когда гостем Джейми и Джонса был Джо Кальзаге?
Какие баллы были у Джейми и Джона, когда гостем был Филлипс Идову?
Когда был впервые показан эпизод 02х02?
Кто был гостем Эндрю и Джорджи, когда гостем Джейми и Джона была Джессика Эннис?
Когда был первый эфир эпизода 02x07?
Перечислите всех MC с пиковым рейтингом 6, которые были включены в список в 2007 году.
Перечислите всех MC с 5 выступлениями, которые были введены в 2007 году?
Сколько раз выступал Мик Милл?
Назовите места проведения чемпионатов, где счет был 6-7 (4-7) , 3-6?
На каком покрытии проходил Открытый чемпионат Австралии (6)?
Кто был партнером/партнершей Боба Брайана на твердом покрытии в 2003 году?
какая площадь судна была названа 30 ноября 1970 года
какой проект был первоначально начат до 20 сентября 1968 года
когда был первый старт, который фактически начался 6 августа 1969 года
Кто был режиссером эпизода с производственным кодом ip01003?
Сколько полюсов у европейской серии F3 Open?
Какой максимальный сезон имеет ровно 2 подиума?
Кто написал 23 серию сезона?
Сколько сезонов существует для 3-й позиции?
В каком сезоне выступала команда autosport academy?
В какой серии состоится гонка 7
В каком сезоне показан подиум 7?
У скольких глав французских государств глава миссии Ксавье Дофрейн де ла Шевалери?
В каком городе находится Тиффинский университет?
Сколько человек учится в этом частном университете?
Какова оригинальная дата выхода в эфир, если режиссером является Роуэн Вудс, а сценаристом - Питер Дункан?
Сколько источников существует для Южной Африки?
Какова дата премьеры американского сайта disney xd tron uprising?
Какая страна находится в регионе Франция?
Какой титул у Канады?
Какой финиш был лучшим для 206-го места в денежном списке?
Сколько рангов в денежном списке имели лучший финиш t10?
У кого из участников денежного списка лучший финиш был 2?
Какое место в денежном списке занимает Джонатан Кайе?
Какое место в денежном списке занимает Кэмерон Бекман?
Когда 6 - это w, что такое pa?
Когда 5 - это l, какое наименьшее количество украденных концов?
Сколько миллионов человек в США посмотрели эпизод с производственным кодом 105?
Кто был режиссером эпизода, который посмотрели 1,48 млн зрителей в США?
какой статус у семени 14
какой игрок имел статус до четвертого круга, проиграв Цветане Пиронковой [32] Ответы:
сколько новых очков у игрока роберты винчи?
Сколько о-19% находится там, где находится квартал в Сен-Лу?
сколько 20-39% находится в пон-де-виво?
сколько человек 40-59 лет проживает в квартале Менпенти?
Какой номер эпизода в сериале был снят режиссером Винрихом Кольбе?
Какая должность для университета акрон мичиган бакс аффилиация
Какая должность в университете северной каролины каролина динамо аффилиация
сколько пик# у команды чивас сша в млс
сколько пик# имеет университет акрон ридинг юнайтед мичиган бакс
какая позиция у сборной США U-20
Как называется эпизод с производственным кодом FL209?
Кто был режиссером эпизода, который посмотрели 2,67 миллиона американских зрителей?
Каково наименьшее значение для инт. пробок?
Сколько поездов следует по маршруту Тривандрум, Эрнакулам, Нью-Дели?
Каков маршрут для пункта назначения Гурувайур?
Сколько маршрутов/виа существует для ernad express?
Каков пункт назначения маршрута Кулиттхурай, Нейяттинкара?
Какой номер поезда для названия island express с пунктом назначения kanniyakumari?
Сколько резерваций для sc/st есть в избирательном округе 191?
В каких местах в 2001 году был первый год?
Сколько изданий было у концепции Club Q-base?
Каково наименьшее значение для бегов, если среднее значение равно 42,36?
Сколько записей для 50 происходит, когда страйкрейт составляет 92,81?
Какое наименьшее значение для иннингов?
Каков каждый показатель страйка, когда кэтчи/стампинги равны 13/1?
Каков каждый высокий показатель для страйкрейта 84,88?
Сколько записей для 100 происходит, если среднее значение равно 15,78?
Каково хромосомное расположение il-1β?
Каковы корецепторы хромосом в этом месте 11q22.2-q22.3?
Сколько различных хромосомных локализаций имеется в семействе il-1f8?
Где находится il-36β?
Какие имена перечислены в семействе il-1f2?
Какие хромосомы обладают неизвестным свойством?
Назовите наименьшее количество мистеров международного масштаба
Назовите наибольшее количество южнокорейцев
Назовите полуфиналистов для Сингапура
Назовите количество полуфиналистов 19 ранга
Где исследовалась геометрия d: ~50 нм, l: ~600 нм?
Сколько существует материалов для выходной мощности ~0,1 пВт за цикл (расчетно)?
Сколько существует синтезов для выходной мощности 5~16,2 пВт за цикл (расчетная)?
Где исследовалась геометрия d: ~100 нм, l: 1 мкм?
Где исследовалась геометрия d: 25~70nm, l: 10~20 μm?
Кто все поставщики с пунктом назначения Ливерпуль?
Какова каждая запись о промежуточных остановках для пункта назначения Манчестер?
Сколько номеров маршрутов встречается для пункта отправления Бирмингем и пункта назначения Бристоль?
Каков каждый исходный пункт для пункта назначения Манчестер?
Сколько провайдеров имеют конечный пункт Блэкпул?
Каково максимальное количество стартов?
Каково максимальное количество полюсов?
Каково минимальное количество столбов?
Назовите дату проведения s. valentino alla muta , italia
Назовите дату для 2011 года и позицию больше 2,0
Назовите дисциплину, в которой набрано 1561 очко
Назовите позицию для 3495 очков fis
каково количество матчей чемпионата мира по футболу, если матчей было 79
каково количество наименьших матчей
если матчей 16, то каково количество матчей в wc
В каком баронстве находится таунленд площадью 24 акра?
Сколько различных гражданских приходов входит в состав Канрооски?
В какой союз бедных входит Куррадонохо?
В каком баронстве находится городской округ Баллинтаггарт?
Какое объединение бедняков входит в состав городского округа Барнахели?
Каким баронством является таунленд, площадь которого составляет 150 акров?
В каких таунлендах находится гражданский приход Монкстаун?
Площадь какого таунленда составляет 165 акров?
Назовите общее количество баронств для Килмора.
Назовите союз бедняков, площадь которого составляет 332 акров.
Сколько таунлендов относится к Caheragh, площадь которых превышает 270 акров?
К какому гражданскому приходу относится таунленд Клоонкуггер?
Сколько союзов бедного права имеют площадь 262 акра и находятся в гражданском приходе Дринаг?
Сколько сальдо счета текущих операций связано с темпами роста ВВП в постоянных ценах, равными 4,6?
Сколько значений объема экспорта товаров/услуг связано с ВВП в постоянных ценах, равным 3,072?
Сколько экспортных объемов товаров и услуг связано с ВВП в текущих ценах, равным 161,340?
Каково сальдо счета текущих операций для объема экспорта товаров и услуг, равного -4,2?
Каково сальдо счета текущих операций для ВВП в текущих ценах 142,640?
Каков ВВП в постоянных ценах для сальдо счета текущих операций 12,8?
Назовите игры с общим количеством очков меньше 4 по плаванию в 1968 году.
Назовите общее количество бронзовых и серебряных медалей, равное 0, а также вид спорта борьба и общее количество медалей больше 3
Назовите наименьшее количество бронзовых медалей за золото, равное 3, в зимнем лыжном спорте, а серебряных - менее 0
Какой самый низкий раунд для атакующего защитника, если его общий вес меньше 150?
Из какого колледжа был выбран игрок в 1 раунде?
Назовите прокурора для шефа бюро Ады
Назовите левый кабинет Энрико Ла Лоджии.
Назовите портфель министра Карло Джованарди
Назовите мне левый кабинет Мирко Тремальи.
В команде какой школы/клуба есть игрок по имени Хуан Диксон и на позиции защитника?
Позиция какого игрока - защитник, и он играл в Торонто в 2007-08 годах?
Какой игрок родом из Аргентины и чья позиция - защитник-форвард?
Команда какой школы/клуба играла в Торонто в 2012 году?
Какой результат был на Гран-при Сиракуз?
В каком году результат 3 в месте проведения Харама.
Назовите самых высоких соперников для рекорда 7-3 и очков "Вайкингс" больше 7
Назовите самое большое количество зрителей в игре, набравших меньше 1 очка.
Назовите поверхность 2 декабря 1974 года
Назовите счет матча Москва, СССР 15 февраля 1971 года
Назовите самый низкий год для 12-го места
Назовите соревнования по полумарафону
Скажите мне категорию директора na
Я хочу знать наивысшее место в забеге для общего места t63 и времени меньше 25.47
Скажите мне страну для дорожки 6
Скажите мне общий ранг для ранга 8
Назовите мне должность Криса Кларка
Назовите команду НХЛ для 74
Скажите мне выбор центра Канады
Скажите мне формат для geffen Соединенных Штатов
Скажите мне формат для всемирного региона 22 июля 2008 года
Назовите лейбл для цифрового скачивания версии с бонус-треками
Какая команда имеет ранг 6?
Назовите лошадиные силы для VIN-кода h и двигателя 351-2v cleveland v8
Назовите лошадиную силу для степени сжатия 9.00:1 и карбюратора 2-barrel и двигателя 302-2v windsor v8
Назовите VIN-код для степени сжатия 10,50:1
Подскажите сеть за 13 января 2009 года
Подскажите приз для Бельгии
Подскажите ведущего на 13 января 2009 года
Подскажите ведущего для rtl-tvi
Я хочу встретиться с тем, у кого время 2:15.93
Скажите мне местоположение Литвы 12 октября 2013 года
Подскажите название работы за год больше 2009
Когда был результат 8:0 и счет 1:0?
Какой результат был в Бриджвью, штат Иллинойс?
Когда состоялся товарищеский матч со счетом 2:1 и местом проведения стала Филадельфия, штат Пенсильвания?
Какой счет был 28 июня 2009 года?
Назовите национальность пика 140.
Назовите позицию игрока, выбравшего 146
Назовите команду НХЛ для Майка Гаффни
Назовите национальность игрока, выбравшего 153
Назовите игрока, выбравшего 145
Какой турнир состоялся 11 октября 2013 года?
Какой турнир состоялся 18 июня 2013 года?
В какую неделю 7 ноября 1976 года посещаемость была меньше 46 735 человек?
Кто будет соперником на 5-й неделе?
Назовите наивысший общий ранг для ранга жары больше 4 и круга меньше 2
Кто является партнером, занявшим второе место 6 апреля 1992 года?
Какой исход происходит на твердом покрытии при счете 4-6, 6-7(3)?
В какой день Лори Макнил сыграла в качестве партнера со счетом 6-7(6), 5-7?
Какое наибольшее количество поражений было у "Роялс", когда они имели процент больше 0,461, выиграли более 86 игр и заняли 2-е место в 1953 году?
Назовите соперника Истборна со счетом 6-0, 5-7, 3-6
Назовите результат 2-6, 1-6
Назовите покрытие для Истборна 14 июня 1999 г.
Назовите мне категорию, в которой победил результат и год больше, чем 2009
Назовите мне номинированную работу больше, чем 2011
Назовите результат для премии "Эмми" в прайм-тайм
Какой конкурс был проведен 1 марта 1909 года?
Назовите общее количество золотых для общего количества менее 1
Назовите модель для общего производства 1347
Какое общее количество золота из Гватемалы и серебра меньше 0?
Назовите событие для лондонских игр 2012 года
Назовите соревнования по бегу на 5000 метров среди мужчин
Когда произошел матч W 20-19?
Какова была посещаемость игры w 28-13?
Назовите явку избирателей на всеобщих выборах 1985 года
Каково общее количество побед сборной Англии?
Советский Союз завоевал более 2 серебряных медалей, но сколько бронзовых?
В каком избирательном округе Альянса есть Шеймус Клоуз, позиция 2 и выборы меньше, чем в 1997 году?
Мне нужно среднее значение для вечернего платья 7,52 и купальника больше 7,78
Скажите мне наименьшее интервью для оклахомы и купальника меньше 8,8
Скажите мне сумму вечернего платья в среднем 9,06 и купальника меньше 8,76
Назовите самое высокое интервью для Северной Каролины и вечернее платье больше 7,68
Какие команды, участвовавшие в турнирах NCAA, имеют титулы чемпиона конференции больше 0, титулы NCAA меньше 0, и их тренировал Лу Уотсон?
Назовите категорию для 2012 года и награду драматической лиги
Назовите самое высокое время Испании и полосу больше 8
Назовите среднее время в забеге для времени меньше 24.02 и дорожки 1
Назовите общее количество времени для ранга 1
Каков размер ЖК-экрана и количество пикселей у фотокамеры coolpix 5700?
Каковы зум и диафрагма объектива для coolpix 5400?
Каково среднее количество раундов в бою против Клэя Гуиды?
Где проходил бой против Грея Мейнарда?
Каков был результат боя на 4:27?
Какой был рекорд на турнире WEC 24?
Какой результат был в бою против Гила Раэла, когда было меньше 3 раундов?
Какое количество передач у ричмондских кикеров и очков больше 24
Каково среднее количество передач при ранге выше 6 и голах 10, а бомбардиром является Роберт Укроп
В каком турнире победитель со счетом 6-3, 7-5 имеет партнера Кимберли По-Мессерли?
Каков результат турнира в Лос-Анджелесе, если партнером является Джули Халард?
В какую дату Александра Фусаи является партнером со счетом 4-6, 6-3, 6-1?
Назовите дом 2-3
Сколько денег заработала на продажах страна с 282 магазинами?
Какова самая маленькая торговая площадь (м²), которая имеет €4 094/м² и более 2 магазинов?
Назовите среднее количество зрителей за 2006-06-21 и время больше 21
Назовите сумму закрытых для города Питтсбург и вместимость больше 59 000
Скажите мне наименьшую сумму закрытых для вместимости 62 439
Укажите команду колледжа/юношеского клуба для выбора из 16
Укажите национальность для выбора 18
Я хочу игрока в команду НХЛ "Могучие утки Анахайма
Мне нужна команда НХЛ для Уэйда Белака
Скажите мне турнир для результата победителя и счета 4-6 6-3 10-5
Подскажите партнера для соперников anamika bhargava sylvia krywacz
Назовите мне партнера для определения победителя со счетом 7-6 (7) 5-7 10-7
Назовите соперников со счетом 6-1 2-6 7-10
Назовите счет Миса Эгути Эри Хозуми
Назовите дату матча Дайна Пфизенмайер - Анна Цаха и победителя
Назовите соперников Машоны Вашингтон 21 ноября 2009 года
Каков наименьший итог для ранга ниже 4, 0 серебряных медалей и 2 золотых медалей?
Сколько золотых медалей в среднем заработала Италия, когда занимала 4 место?
Кто является игроком из Канады с 199-м номером?
Какой колледж или команда имеет 196-й номер?
Какой номер выбора у Рэя Жиру?
Назовите самый низкий номер выбора команды "Коламбус".
Назовите общее количество подборов в Портлендском университете
Назовите наименьший номер пика для команды "Нью-Энгленд Революшн".
Назовите мне принадлежность Диего Уолша.
Скажите мне общее количество подборов для университета Вирджинии
Скажите мне совместимость D3 по наличию "да" для Wode Jukebox
Скажите мне количество очков для Глазго Рокс
Скажите мне сезон для четвертьфинальной позиции 4
Скажите мне среднее количество кругов на решетке - 6
Подскажите карбюратор для двигателя 250-1v i-6
Назовите диаметр и ход поршня для двигателя 351-2v cleveland v8
Какая страна занимает 2 место и имеет менее 5 медалей?
В какое время (MT) соперником команды "Канзас-Сити Шефс" будет 11 ноября?
Назовите соперников для второго места и покрытие травы
Назовите место проведения матча с соперником из Нидерландов
Назовите соперника на 10-04-2007
Назовите количество мячей для 3-й калитки у соперника из Австралии
Назовите калитку для 19-03-2007
Какой флот был спущен на воду 30 июля 1961 года?
На какой верфи находится флот, заложенный 21 апреля 1962 года?
Каков статус флота, который был введен в эксплуатацию 28 июля 1963 года?
Назовите флот, спущенный на воду 31 августа 1964 года.
Скажите, что было введено в эксплуатацию 30 декабря 1965 года?
Какой эпизод с демо-версией 0,7/3 был самым низким?
Когда выйдет в эфир эпизод с демо-версией 1,6/5?
Какое название имеет серия с демо 1.6/5?
Какого числа Габриэла Пас-Франко стала соперницей?
На каком покрытии проходил матч 13 сентября 2009 года?
На какой трассе Такаши Когуре занял поул-позишн?
В третьем раунде Arting Team Impul кто занял поул-позишн?
Кто стал победителем, когда Кацуюки Хиранака проехал самый быстрый круг?
Перед 9-м кругом, когда Такаши Когуре занимал поул-позицию, кто был в команде?
Расскажите мне MPEG-2 из да и MPEG-1 из да.
Назовите мне MPEG-1 для реального видео из "нет".
Назовите принадлежность команды mls "Метростарз" и номер пика 26
Назовите общее количество подборов на позицию m в колледже Уильямс
кто занял второе место в конкурсе "Статьи с открытками" в 1915 году?
Кто занял второе место в конкурсе "Статьи с карточками" в 1887 году?
Какой счет будет у домашней команды, если в гостях играет "Коллингвуд"?
Какой флот ассоциируется с номером L4?
какое число ассоциируется с Балтийским флотом и ленинцем (ленинцем)?
когда был запущен гарибальдеец (гарибальдиец)?
когда был спущен на воду номер л6 с черноморским флотом?
какое число связано с именем чартист (чартист)?
Какого числа в VFL состоялся матч на Punt Road Oval?
Кто играл в домашней команде в игре на Арден-стрит Овал?
Сколько забила команда гостей в парке Виктория?
Какого числа был закрыт ансамбль в Северо-Восточной Англии?
Каким оператором был ансамбль из Йоркшира?
Когда был закрыт ансамбль, вышедший в эфир в июне 2003 года?
Какова дата получения лицензии ансамблем из Южного Уэльса и Северного побережья, который вышел в эфир в июле 2001 года?
Кто является оператором ансамбля из Йоркшира?
Кто был домашней командой, когда посещаемость превышала 41 846 человек?
Где играл "Коллингвуд" в качестве домашней команды?
Какой счет был у "Саут Мельбурна", когда они играли в качестве домашней команды?
Какова была посещаемость, когда VFL играла на Лейк Овал?
Какая команда победила в гонках Рика Мирса и Kraco Twin 125 (R1)?
Как называется команда Penske Racing?
Кто является гонщиком-победителем Penske Racing, и какой поул-позиции удостоился Рик Мирс?
Кто был победителем в гонке Kraco Twin 125 (R2)?
Каков отчет победившей команды Penske Racing и какова была поул-позиция Рика Мирса?
Что такое поул-позиция победившей команды Penske Racing и название II Copa Mexico 150?
Кто играл в гостях на игре, проходившей на стадионе Brunswick Street Oval?
Какая самая большая толпа была на игре, где "Коллингвуд" был гостевой командой?
Для группы с 1,92% населения в 1981 году, каков был их процент от населения в 1971 году?
Какой процент населения составляла группа с населением 1,79% в 1961 году, какой процент населения она составляла в 1971 году?
Каково количество риса, если количество картофеля равно 79?
Каково количество батата, если количество сои 0, а картофеля 0,01?
Каково количество ямса, если количество кассавы составляет 0,11?
Каково количество пшеницы, если количество картофеля 1,9?
Каково количество сладкого картофеля, если количество сои составляет 1,65?
Каково количество ямса, если количество маса/кукурузы составляет 1355?
В какой провинции и на каком флаге площадь акватории (км 2) равна 0?
Когда "Браунс" сыграли с "Питтсбург Стилерс"?
Кто является хозяином поля, когда северный Мельбурн играет на выезде?
Где проходила игра, в которой Коллингвуд был гостевой командой?
Каково было общее время пребывания в игре с рангом 49?
За кого выступал Тео Фаби, когда он выиграл гонку и занял поул-позишн?
Кто выиграл за команду Forsythe Racing, когда Бобби Рахал занял поул-позицию?
У какой команды был самый быстрый круг - 1:13.516?
У кого был самый быстрый круг, когда победил Эл Ансер?
Каково максимальное количество игроков в игре для сеги "Hang-on" (версия для картриджей)?
С каким счетом 4:2 играет команда "на выезде"?
У какой домашней команды есть команда "Аль-Айн ФК" и год 2002/03?
У какой команды "Домашний" год 2002/03, а место проведения - стадион "Тахнун бин Мохамед"?
Какая команда на выезде сыграла с командой "Аль-Айн ФК", а счет матча 1:1?
Какова посещаемость игры, которая была сыграна 27 сентября 1964 года?
С каким счетом забивает команда хозяев, когда "Джилонг" играет в гостях?
С каким счетом завершился турнир, проходивший в 1974 году?
В какой день "Саут Мельбурн" был домашней командой?
Где "Хоторн" играл в качестве домашней команды?
Когда VFL играла на Brunswick Street Oval, какой счет был у команды хозяев?
Где играла команда "Джилонг" в гостях?
Какова была посещаемость, когда "Фицрой" играл в качестве домашней команды?
Какова была посещаемость, когда "Хоторн" играл в качестве домашней команды?
Какой двигатель использовал Кейси Мирс на шасси Reynard 01i?
Какое шасси использовал Мемо Гидли?
Кто использовал двигатель Honda во всех гонках?
Где находится дистанция 200 м на спине?
На какой трассе победил Гай Эдвардс?
Какую трассу выиграл Руперт Киган в 8-м раунде?
Кто выиграл Сильверстоун в раунде после 10?
Какое звание имел персонаж актера Аарона Педерсена?
В какие годы актриса Надин Гарнер снималась в сериале?
Какого персонажа сыграл актер Дэмиен Ричардсон?
В каком эпизоде персонаж актера Дэниела Макферсона имел звание старшего констебля детектива.
Кто будет репортером (репортерами) на боковой линии на NBC, а Эл Майклз будет вести трансляцию после 2013 года?
В каком году самыми ранними были боковые репортеры Мишель Тафойя и Сьюзи Колбер?
Какая сеть работает в 2014 году?
Кто был боковым репортером(ами) в 2011 году?
Кто был комментатором(ами) на ESPN до 2012 года?
Какие высшие гармоники имеют NOAA, равный 8?
Какова скорость высших гармоник, имеющих NOAA 37?
Какова NOAA высших гармоник, которые имеют Дарвина mn 4?
Какова NOAA высших гармоник, которые имеют Дарвина m sf?
Скорость каких высших гармоник равна 0,0821373?
Какой счет у команды хозяев поля на стадионе "Лейк Овал"?
Каков объем производства молока в 2005-05 годах?
Какой счет домашней команды произошел на стадионе Виктория Парк?
Какая домашняя команда играла на стадионе "Гленферри Овал"?
В какой день игра проходила в Windy Hill?
У кого есть раунд из 3 с методом решения?
Каким было время окончания этапа SS6?
Каким было время финиша этапа с дистанцией 18,25 км и временем старта 11:31?
Какова была средняя скорость на дистанции 18,00 км у победившего гонщика Жан-Клода Андруэ?
Каким было время финиша этапа с дистанцией 24,00 км и временем старта 21:27?
Длина какого имени составляет 51,89 (2,043)?
Плечо какой пули составляет 10,92 (.430)?
Какое плечо имеет шейку 7,3 (.288)?
Длина какой пули составляет 33,78 (1,33)?
Пуля какой длины имеет калибр 6,5 (.257)?
Какой самый низкий общий выбор для игрока из Вашингтона?
На какой позиции играет игрок из Оклахомы, задрафтованный в 7 раунде?
Какой самый высокий общий номер у игрока из штата Кентукки?
В каком раунде был задрафтован защитник с общим номером меньше 149?
Сколько человек присутствовало на игре, в которой "Норт Мельбурн" играл на выезде?
На каком стадионе играла команда "Норт Мельбурн" в гостях?
Сколько человек посетило игру, в которой северный Мельбурн был гостевой стороной?
Сколько команд из конференции Atlantic 10 попали в Элитную восьмерку?
Сколько команд из конференции Big 12 вышли в "Финал четырех"?
Какое шасси использовал Гордон Джонкок со своим двигателем cosworth?
Кто управлял автомобилем Chevrolet с шасси Eagle?
Какие шины использовала компания BFM Enterprises на своем двигателе Offy и шасси Manta?
Какое шасси использует Гэри Беттенхаузен?
Какое шасси использует Росс Дэвис?
Какой двигатель использует Чип Мид из компании Parts Washer Service?
В каком заезде и на каком круге было 22 места?
У кого ранг ниже 125 и время 00: 56.30?
Какой терминал находится на 10-й линии?
Какому терминалу присвоен цвет бриллиант?
Станции 16 присвоена какая длина?
Цвет сапфир относится к какому Терминусу?
Ежедневный пассажиропоток больше 414 связан с какой длиной?
На каком конкурсе в 2003 году в Будапеште, Венгрия, "Тарлеа" заняла 4-е место?
Как до 2004 года назывались соревнования, проходившие в Йоханнесбурге (ЮАР) и включавшие в себя бег на 400 м с барьерами?
Какие соревнования проводились в 1997 году?
В каком году Тарлеа занял 7-е место?
Какое место занял Тарлеа на чемпионате Европы в помещении?
На какой площадке проходил чемпионат Европы по бегу на 400 м с барьерами?
В каком году Марсель Гранольерс стал самым высоким чемпионом?
Каково соотношение детей и полов для населения с 37,7% участия в трудовой деятельности?
В какой день команда играет на Punt Road Oval?
На каком поле играет "Джилонг" в гостях?
Сколько страниц содержит история 1987-08 годов?
Каков код истории, опубликованной в 2002-12 годах?
Какой водитель управлял автомобилем Wolf WR3?
Какой гонщик управлял автомобилем McLaren M23 на трассе Снеттертон?
Каким автомобилем управлял Тони Триммер на трассе Oulton Park Circuit?
Какого числа состоялся Международный золотой кубок?
Какая тема для серии 3-го сезона длится меньше 148 дней?
Каков счет домашней команды, если в гостях играет "Коллингвуд"?
Какова численность зрителей, когда "Джилонг" - команда гостей?
Какова наибольшая численность зрителей, когда выездной командой является "Джилонг"?
Какая выездная команда играет на Arden Street Oval?
Какое имя имеет давление 985hpa (29,09inhg)?
В каких числах был активен шторм под названием 07?
Какое здание было построено в 2015 году, имеет меньше 40 этажей и больше 509 футов?
Какой самый высокий этаж у здания размером 220 метров?
Сколько записей имеют год постройки 2010?
Каковы цифры для моделей LC, построенных в 2009 году?
У кого рекорд 5-2?
Для гонки Champion Spark Plug 300, что является отчетом?
В гонке, проходившей на трассе аэропорта Кливленд-Берк-Лейкфронт с участием победителя Эмерсона Фиттипальди и обладателя поул-позиции Майкла Андретти, какая команда стала победителем?
Каково среднее число погибших при землетрясениях с центром в Дамгане?
Какой счет был у команды хозяев, когда Ричмонд был командой гостей?
Каков был результат матча, который проходил в Перте со счетом 48-12?
Каков был результат матча в Пенрите со счетом 48:12?
Каков счет домашней команды, когда "Сент-Килда" играет в гостях?
Каков счет домашней команды, когда "Сент-Килда" играет на выезде?
На каком поле играла команда "Фитзрой" в качестве домашней команды?
Какой счет у домашней команды на "Брансуик Стрит Овал"?
Какой национальности защитник из Ucla?
На какой позиции играет Фармар, Джордан Джордан Фармар?
В каком регионе находится William R. Johnson Coliseum?
Что было хозяином раунда в Нэшвилле?
Что принимало раунд в студенческом центре Хаммонс?
В каком городе находится University Gym (Gold Mine)?
В каком городе восточного региона Северной Каролины проходил раунд, хозяином которого был Университет Ричмонда?
В каком городе был проведен раунд в Монтань-центре в Техасе?
На какой площадке был сыгран матч 16 августа 2006 года?
Какой матч был сыгран 2 апреля 2006 года?
Кто является конструктором 5 раунда?
В каком раунде участвует mv agusta f4 1000 mt?
Для кого конструирует Yamaha?
Кто поедет на Ducati 999 RS в 7 раунде?
Кто является конструктором команды Trac Racing Team?
Какой счет был у выездной команды, когда Ричмонд был домашней командой?
Какой счет был у гостевой команды в игре, которая проходила на Brunswick Street Oval?
Где играла команда "Хоторн" в гостях?
Какое место заняла Польша со временем 1:50.12?
Какое общее место занимает штат Аризона?
Какое наименьшее количество поражений у игрока с номером ниже 3, побед меньше 75%, 0 ничьих и 56 очков?
Сколько попыток у игрока, чей номер больше 2, а потери меньше 0?
Сколько попыток у игрока, чей номер больше 16?
Какое наименьшее количество розыгрышей для игрока, чей номер больше 2, при 100% побед?
Каково среднее количество розыгрышей для игрока, чей возраст больше 16, с более чем 1 попыткой и процентом побед меньше 56,15%?
Каков результат Уимблдона 2011 года?
Каким был результат Открытого чемпионата США 2011 года, когда в 2007 году был Ф?
Какой результат был в 2007 году, когда в 2011 году была F, а в 2009 году - W?
На каком турнире в 2009 году был результат W?
На каком турнире 2009 года были Большие шлемы?
На каком турнире в 2009 году был результат F, а в 2010 году - F?
Какова дата игры, когда "Хоторн" был домашней командой?
В каком сезоне перевес был 10?
Какой турнир австралийских чемпионатов, получивший в 1969 году букву "А", стал в 1954 году?
Что получил Турнир СР в 1951 году?
Что получил турнир с QF в 1969 году в 1956-1968 годах?
Что получил турнир, получивший A в 1945 году, в 1949 году?
Когда "Джилонг" играл в качестве домашней команды?
Когда "Норт Мельбурн" играл в гостях, какова была численность зрителей?
Сколько раундов сыграл Хонестер Дэвидсон?
Какая команда школы или клуба набрала 21 балл?
У какого общего числа "Оверхоллов" раунд был меньше 1?
Какой игрок является кикером?
Какая позиция и команда школы/клуба штата Оклахома имеет общий счет меньше 410 и раунд меньше 5?
Какой игрок играет на позиции нападающего и родом из Кентукки?
Какая команда была выездной командой на овале "Пунт Роуд"?
Какой самый высокорейтинговый игрок выступает против Вестмита?
Какое графство у Тони О'Салливана?
В какой телесети используется язык пенджаби?
Какой жанр имеет язык хинди и сеть Star Gold?
Каково происхождение программ для сети NDTV India?
Каково происхождение программ для сети MTV Индия?
Какой язык у сети PTC Punjabi?
Какой жанр имеет сеть Zee TV?
Какая команда была домашней на стадионе junction oval?
Какая команда играла на выезде, когда домашней командой был "Саут Мельбурн"?
Какая команда была домашней, когда Ричмонд был гостевой командой?
С каким счетом играла команда "Джилонг" на выезде?
Каким был 1982 год для CB CW?
В каком году ВВ ХО был равен 78?
Какой счет был у команды "Норт Мельбурн", когда она играла в качестве хозяина поля?
Какова была посещаемость домашней игры команды "Сент-Килда"?
Какая посещаемость была на игре ВФЛ на "Джанкшн Овал"?
Где играла команда "Мельбурн" на выезде?
Какое домашнее поле у команды "Фицрой"?
Кто играл в гостях на "Пант Роуд Овал"?
Какой счет был у команды на выезде в Виктория Парк?
Кто был хозяином поля в игре на "Арден Стрит Овал"?
Какой счет был у команды "Сент-Килда" на выезде?
Кто был соперником команды "Саут Мельбурн"?
Под какую музыку играла команда, набравшая 13 очков (5, 4, 4)?
Какая музыка звучала для команды, которая выбыла из игры?
Какая пара танцевала джайв и получила 21 балл (6, 7, 8)?
Какой балл был у команды, которая танцевала джайв и была в безопасности?
Какой двигатель использовала команда Dick Simon Racing?
Кто выступал за команду Arciero Racing?
Какое шасси использовал Рич Фоглер?
Какие шины использовал Джонни Парсонс?
Какую гонку выиграл Бобби Ансер?
Кто из гонщиков выиграл гонку "Индианаполис 500" в тот год, когда ее выиграла команда Chaparral?
В каком отчете Бобби Ансер занял поул-позишн, а Рик Мирс стал победителем?
В какой гонке победила команда Penske Racing, а победителем стал Бобби Ансер?
В какой день "Джилонг" является домашней командой?
На каком поле играет "Коллингвуд" в гостях?
Какой счет у команды хозяев на "Уинди Хилл"?
В каком сезоне в гонках было больше 18 и 36 очков?
В какой день использовалась площадка "Брунсвик Стрит Овал"?
Какая самая маленькая толпа собралась на выездном матче команды "Норт Мельбурн"?
В какой день "Эссендон" был домашней командой?
Как называется аэропорт с кодом IATA DAC?
Какой код IATA у города Дели?
Какой код IATA у города с кодом ICAO RCMQ?
Какой у аэропорта с кодом ИКАО WMKP?
Какой код IATA у международного аэропорта Шахджалал?
Какой код ИКАО у аэропорта в Нинбо?
Какой BB pop у песни с CB CW 1, RIAA P и выпущенной не так давно, как 1976?
Каков CB CW песни, которая имеет BB Pop 11?
Какова была численность зрителей во время игры ВФЛ на стадионе "Виктория Парк"?
Когда VFL играли на Junction Oval, какой счет был на выезде?
Кто был гостевой командой в игре, проходившей перед более чем 41 402 болельщиками?
Какая домашняя команда играла с "Ричмондом"?
Что является домашней площадкой "Мельбурна"?
Игра была домашней или выездной, если счет 6-12?
Какова дата выездной игры на стадионе "Блю Кросс Арена"?
На какой неделе стадион посетило 22 286 человек?
Сколько передач у игрока (игроков), сыгравшего более 107 игр и занявшего место ниже 2?
Каково общее количество передач у игроков с менее чем 55 играми и более чем 6 передачами в среднем за игру?
Какое среднее место занимают игроки с количеством передач менее 2,9 за игру?
На какой трассе в 5-м раунде победителем стал автомобиль ensign n180?
Сколько всего раундов было 31 мая?
Каким был средний раунд для трассы Ултон Парк?
Кто был соперником в матче на овале на Арден-стрит?
Какой счет был у команды соперников в матче, который проходил в Виктория Парк?
На какой площадке проходил матч, в котором хозяевами поля были игроки команды "Коллингвуд"?
Кто играет на выезде, когда хозяевами являются игроки "Норт Мельбурна"?
В скольких матчах "Хоторн" выступает в качестве гостевой команды?
У какой национальности время 9:01.70?
Какой самый низкий ранг у Сунь Яна?
Сколько рангов имеют национальность Канада и время Dns?
Кто играл с командой "Фицрой" у себя дома?
Какая команда играет дома на "Лейк Овал"?
Какой счет был у команды "Мельбурн" в гостях?
Какого числа был сыгран матч в Виктория Парк?
Какой счет у команды "Джилонг" в гостях?
Какой счет у команды, играющей на выезде, если на выезде играет команда Южного Мельбурна?
Какой результат показал фильм, снятый до 2005 года, получивший премию Роберта в номинации "Лучшая актриса"?
Каков результат фильма, получившего премию "Бодил" до 2005 года, в номинации "Лучшая актриса"?
В какой категории номинирована работа Сесили, лауреата премии Роберта?
Кто играл в гостях на стадионе "Виктория Парк"?
Назовите дату игры, в которой "Футскрей" был гостевой командой?
На какой неделе у них была прощальная игра?
Сколько человек наблюдает за игрой на стадионе "Вестерн Овал"?
Сколько человек в толпе в Южном Мельбурне?
Какая самая большая толпа была на Windy Hill?
Сколько человек на стадионе Arden Street Oval?
Какая шейка имеет пулю 10,566 (.416) и основание 14,78 (.582)?
Какая длина гильзы имеет основание 14,96 (.589)?
У патрона .416 Barrett какая длина гильзы?
У какого имени длина корпуса 73,99 (2,913)?
У какого патрона база равна .44 wcf?
Пуля какого наименования имеет калибр 10,57 (.416), а база - 14,96 (.589)?
Когда Ричмонд был домашней командой, какой был счет домашней команды?
Какой была самая большая толпа на стадионе "Уинди Хилл"?
Когда команда "Джилонг" играла на выезде, какой счет был у команды хозяев?
Когда играла домашняя команда Ричмонда?
Сколько золотых медалей завоевала сборная Канады (всего 12)?
Каков был рекорд команды после 7-й недели: 28 161 зритель?
Какова была посещаемость стадиона "Военный мемориал"?
Сколько серебряных медалей завоевала страна, выигравшая 20 золотых медалей на Панамериканских играх 1955 года?
Какая команда прошла 159 кругов и показала время 6:30:02.3733?
У какой команды было меньше 159 кругов и время или время на пенсии 4:00:30.7537 (на пенсии - огонь)?
Какой счет был в игре "Браунс" против "Сан-Франциско 49ерс"?
Какой итоговый счет был у Агилара, когда он играл с Хансом Подлипником на глине и занял второе место?
В каком раунде позиция защитника выше, а общий рейтинг ниже, чем 282?
Какая позиция в раунде выше 15 и имеет общий показатель 411.
Как называется команда, играющая на выезде на стадионе "Гленферри Овал"?
Какой стадион находится в Пенрите?
В какой день они играли на стадионе "Сентрал Парк"?
Какая самая низкая посещаемость у команды "Футскрей", играющей на выезде?
На каком стадионе играла команда "Эссендон"?
Какова сумма зрителей на стадионе "Принсес Парк"?
Какая команда играет на выезде с командой "Южный Мельбурн"?
Какая самая маленькая толпа собралась, когда "Коллингвуд" был домашней командой?
В каком раунде был задрафтован первый защитник с общим рейтингом больше 186?
Какое наибольшее количество поражений при 23 очках и 22 играх?
Какова сумма голов, забитых командой "Аль-Вахда" при менее чем 4 розыгрышах и более чем 22 розыгрышах?
Сколько голов было забито в ворота команды соперника при более чем 7 поражениях, менее чем 27 забитых мячах команды и более чем 1 ничьей?
Какое наибольшее количество игр было сыграно при ничьей более 4, набрано более 30 очков и забито 37 голов в ворота команды?
Какой счет был у команды "Джилонг", когда она играла на выезде?
Какой счет был у команды "Ричмонд" в гостях?
Какой счет у команды на выезде на стадионе "Брансуик Стрит Овал"?
Какая самая маленькая толпа собралась на стадионе "Пунт Роуд Овал"?
Какой год был самым ранним, когда налетал более 105 579 летных часов, а коэффициент использования кресел составлял 68 %?
Какой игрок выступал за команду "Балмейн Тайгерс"?
Какой национальности был пяти-восьмой игрок Даррен Локьер?
Какой национальности был Грег Инглис?
Где проходил матч в 1998 году?
Какой счет был у команды "Футскрей" дома?
Кто встречался с командой "Коллингвуд" в гостях?
Сколько очков в общей сложности набрала команда с разницей мячей 8?
В какой классической лиге K было меньше 10 команд?
Сколько команд, игравших до 2008 года, занимали в классической лиге К второе место, а менеджером был Ким Хо?
Какой счет был у команды, игравшей в гостях на стадионе "Джанкшн Овал"?
Когда "Коллингвуд" был домашней командой, кто был соперником команды на выезде?
Какой счет у команды на выезде на площадке Junction Oval?
Какая команда выступает на "Лейк Овал"?
Кто занял второе место в команде "Ильхва Чунма"?
Какова была посещаемость, когда "Коллингвуд" был выездной командой?
Какая посещаемость была у "Хоторна" в качестве выездной команды?
Где играл "Ричмонд" в качестве домашней команды?
Какой счет в игре с командой "Карлтон" на выезде?
Какая команда играет на выезде в игре на "Уинди Хилл"?
На какой трассе проходила гонка 10/08/86?
На какой трассе победила команда Cabin Racing?
Кто был гонщиком, управлявшим победной машиной March - Honda 86j, в составе команды Team Nova?
Кто был на пятой полосе?
Какое время показал Аркадий Вятчанин?
Какой счет у команды, играющей на выезде, если хозяевами является команда North Melbourne?
Какая самая маленькая толпа у команды "Фитзрой"?
Из какой школы был выбран полузащитник, которого задрафтовали после 8 раунда?
Сколько ручек у Сиаоси Атиолы?
Какие ручки имеют ничью 0, если игрок - Сионе Мафи Пахулу?
Какой проигрыш за период с 2006 по 2006 год равен 0?
Сколько попыток у Факахау Валу?
В какой школе учился пантер, выбранный 101?
Какой игрок был выбран 176?
Какой игрок был выбран на драфте 252?
Назовите место, где "Коллингвуд" играл в качестве гостевой команды?
Назовите дату игры, в которой "Саут Мельбурн" был гостевой командой?
Каково среднее количество кругов, когда страна была NL, а номер гонки был меньше 8?
Каково общее количество ребер E многогранника с вершинами V больше 20?
Сколько очков набрал клуб Seven Sisters RFC?
Сколько попыток было за 7 проигранных?
Сколько попыток с бонусом за проигрыш, равным 5, было в составе клуба Maesteg Celtic RFC?
Что было проиграно против 383 очков?
Какой ранг у бизнес-центра Daewoo, если ноты отменены?
Сколько этажей имеет Высота м / футов 900 / 2 952?
Какова высота финансового здания Shanghai x-1?
Каков ранг 96 этажей?
В какой день проводится гоночная трасса в Сэндауне?
В каком городе/штате проводятся скачки в Оран-Парке?
В каком городе/штате Джон Боу победил на Гран-при Филлип-Айленда?
В каком сезоне процентное соотношение составляет 13,56%?
Сколько полюсов имеет процент 22,08%?
Сколько поулов у гонщика Нельсона Пике?
У какой потери Avg/G больше 129,2?
Какая потеря является наименьшей, если Avg/G составляет 3,5, а Gain меньше 42?
Какой показатель Avg/G у Потери больше 117, у Имени соперников, а у Прибыли меньше 2444?
Сколько Avg/G имеет Long 51, а Loss 333, и Gain больше 2013?
Сколько Avg/G имеет Имя robert marve, а Gain меньше 236?
С каким счетом проиграл матч Сент-Аман?
Где проходил матч, когда коэффициенты были p + 1, а счет был 1/3?
Каким был счет матча при п/п расположении с коэффициентом п + 1?
Какой счет был в матче с коэффициентом p + 2 после 1847 года?
Какой датой была датирована игра с коэффициентом q ладья?
Какова национальность игрока в 7-м раунде?
Какой игрок родом из США и выступал за команду колледжа/юниора/клуба (лиги) "Боулинг Грин Фэлконс" (CCHA)?
За какую команду колледжа/юниора/клуба (лиги) выступал игрок в раунде 6?
В каком раунде играл Джейми Кук?
Сколько очков в среднем набирает Уайт при 0 дополнительных очках?
Сколько очков набрал Свили, забив менее 0 филд-голов?
У кого было больше всего тачдаунов при более чем 0 филд-голов?
Когда состоялась игра на домашней арене "Лос-Анджелес Кингз"?
22 апреля, когда "Лос-Анджелес Кингз" были гостями, какой был рекорд?
Назовите название раунда 1
Назовите сумму пиков # для раунда меньше 1
Назовите общее количество раундов для Брента Хокинса и пик # больше 28
Какова стоимость 2012 года, если в 2013 году она равна 2R, в 2005 году - 1R, а в 2008 году - 1R?
Какое значение будет в 2006 году, если в 2012 году будут турниры Большого шлема?
Какой турнир имеет ценность 2R в 2008 году?
Какое значение имеет 1R в 2008 году, когда 1R - это 2009 год и 3R?
Какой турнир имеет значение 1R в 2007 и 2009 годах?
Какое значение в 2013 году имеет 1R в 2007 и 2009 годах?
Как Мишель выступила в стрельбе из лука?
В каком городе находится отель Jal?
Как он победил со временем 0:38?
С кем он дрался в Rumble of the Kings 6?
Сколько длился поединок с Джейме Флетчером?
У команды Glenn Seton Racing есть трасса на международном автодроме Лейксайд, в каком месте и штате она находится?
В каком месте и штате находится трасса Phillip Island Grand Prix Circuit?
с гонками ранветов стафф что это за группа?
В каком слаломе скоростной спуск равен 4?
Какая версия имеет ремикс от Perky Park продолжительностью 6:38?
Каков общий номер года, в котором есть альбом ремиксов?
Какая длина указана для версии Single Version?
какова сумма посещаемости 11-й недели
С каким соперником был зафиксирован результат 0:1?
Когда была сыграна игра в Загребе?
Какой соперник играл в матче типа wcq 1990 года, где результат был 0:0?
Когда была сыграна игра против Норвегии с результатом 1:0?
Сумма событий, ранг которых больше 5, равна 3
С кем была в паре Алисия Росольская, когда счет в финале был 4:6, 3:6?
В какой день счет в финале был 6-3, 6-3?
Какой была соперница в финале во время матча со счетом в финале 6-4, 3-6, 5-7?
Сколько сезонов прошло в Аспене, США?
Какое место было заработано 12 февраля 2012 года?
Где проходила гонка 28 декабря 2010 года?
Какова общая длина самолета с обозначением s-8ko?
Какое обозначение имеет стартовый вес 11,3 кг?
Какой тип имеет общую длину 1,605 м?
Сколько тачдаунов было сделано, когда количество филд-голов было меньше 0?
Когда играл Дункан Томпсон, сколько у него было очков, когда было 0 филд-голов, 0 экстра-пойнтов и более 9 тачдаунов?
Когда играл Херб Грейвер, сколько было сделано полевых голов, когда было более 50 очков, менее 15 тачдаунов и более 0 дополнительных очков?
Сколько было сделано полевых мячей, когда очков было меньше 45 и было меньше 15 тачдаунов?
Какое место в гонке с очками занимает водитель-испытатель?
Сколько побед одержала команда Kolles & Heinz union, имеющая 0 ф/кругов, в Евросерии Формулы-3?
В какой серии 4 ф/круга?
Сколько побед одержала команда Autotecnica, у которой 0 подиумов?
В скольких гонках было набрано 10,5 очков?
Сколько побед было у команды с 5 подиумами?
Какой раунд был записан как самый низкий для игрока Джима Томпсона?
Какой самый высокий раунд имеет позиция Tackle игрока Fred Neilsen?
Какая позиция имеет раунд 27?
Назовите сумму розыгрышей за очки меньше 6 и игры больше 8
Какое водоизмещение (тонн) имеет вооружение 2 x -inch (мм), 16 x -inch (мм)?
У какого соперника раунд больше 1, а событие - король клетки 31?
В каком тайме больше 1 раунда и событие total fighting alliance 2?
У какого резидента рекорд 3-0?
В какой локации произошло событие king of the cage: flash point?
Кто был в команде соперника, когда проигрыш был указан с лоу (1-4)?
Какие кузова имеют модель 6/75?
Какие модели кузовов имеют двигатель devaux-hall inline 6?
Какая модель имеет марку de vaux continental?
Какая колесная база у спортивного купе (4p.)?
Какой счет был в матче, когда хозяевами поля были игроки "Торонто"?
Какой был рекорд, когда хозяевами была "Миннесота"?
Какой город проводил игру на "Олд Траффорд" до 1907 года, когда соперником был "Сассекс"?
Какой счет был у команды "Сассекс" после 1890 года?
В каком городе после 1907 года в Эйгберте был зафиксирован счет 20?
Какой счет был в Ливерпуле, когда соперником был "Сассекс"?
Кто является продюсером режиссера Эрика Матти?
Кто является продюсером режиссера Бона Фахардо?
Что является продюсером 25 декабря 2006 года?
В каком сериале есть роль Милен?
В каком фильме какого года есть роль (камео)?
В какой день был зафиксирован результат 106-105?
Какой результат показал "Портленд" дома 12 июня?
Кто выиграл у хозяев с результатом 105-99?
Какого числа была игра 1?
Какого числа была игра 3?
В какой день "Портленд" играл в гостях в игре 2?
Какое наибольшее количество игр было сыграно, когда у команды было более 14 побед и 3 поражения?
Какое место занимала команда "Коринтианс", имея более 14 против?
Сколько игр сыграла команда "Бангу" с менее чем 15 против и более чем 9 очками?
Когда Северная Ирландия является соперником?
Назовите длину для класса gts-2 и дату 8 октября
Назовите трассу с классом gts
Назовите длину для всех классов и дату 18 марта
Сколько игр провела команда Чикаго?
Сколько очков набрали Чарльз Окли , Кевин Уиллис (11)?
В какой игре счет был w 90-82 (ot)?
Каковы высокие подборы команды Вашингтона?
Какова сумма игр 28 февраля?
В какой стране количество побед больше 2?
Какой рейтинг имеет сборная Испании и голы 26?
Какое название имеют голы 25?
какая сетка со временем +37.949?
какой гонщик имеет 12 место в сетке?
какая самая высокая сетка у Новой Зеландии?
у какой команды время +1'25.337?
Какой результат был на "А Арене", лига SL, номер матча больше 16?
Соперник @ atlanta flames провел какую игру?
Рекорд 3-3-1 в какой игре был наименьшим?
В какой игре был сэйв Агилеры (5)?
Какой сэйв был в игре, в которой проиграл Сандерсон (6-5)?
Какие победы имеют ранг 3?
В каких событиях игрок Том Кайт имеет доход ($) меньше, чем 760 405?
Какие события имеют ранг 1?
Какое наименьшее количество очков набрал игрок Уилли Хестон и менее 3 тачдаунов?
Какое время отправления на терминале Раджендранагар?
Какой код станции отправления станции назначения?
На какой платформе отправление в 18:00?
Какое название станции у начальной станции прибытия?
Какое время прибытия на станцию Patna Junction?
Название какой станции имеет время прибытия 01:10?
Какой счет был в игре против "Нью-Джерси Нетс"?
В какой день была сыграна игра против "Милуоки Бакс"?
Какой результат был в игре против Люксембурга?
Когда город Нови Сад принял участие в игре?
Каков был результат игры против Люксембурга?
Каким был результат игры на стадионе "Мемориал" на 15-й неделе?
В какой серии счет 0-6?
В какой серии количество игр больше 1, а дата проведения - 18 апреля?
Соперником какой серии является "Нью-Йорк Рейнджерс", а счет в серии 3-2?
В какой серии соперником является @ new york rangers, а дата проведения - 22 апреля?
В скольких играх проигрыш меньше 3, разница 6, а очков больше 6?
У скольких сыгранных вничью очков меньше 0?
У скольких разыгранных против меньше 5, а сыгранных меньше 3?
Какая позиция имеет против 5, а разыгранная больше 0?
Какая сыгранная позиция является самой высокой, у которой Проиграно меньше 1, Разница 6, а Против больше 2?
Какая команда набрала меньше всего очков, если ее позиция больше 5?
какая команда потеряла больше всего очков
У какого соперника счет 3-2, а поражение от Андерсона (2-6)?
На каком матче присутствовало меньше 10 553 зрителей?
Какой самый высокий эпизод в сегменте C сериала "Деревянные флейты"?
Какой сегмент D в серии 20-08 Ep.?
В каком году они получили 4 очка с Сузуки?
В каком году у них было меньше 16 очков в классе 500сс?
У какой партии был действующий кандидат В. Джаспер Талберт?
У какой команды рекорд 13-18?
Каким был рекорд 26 мая?
Каковы были данные о потерях команды с посещаемостью 15 298 человек?
Какой город имеет дату 30 марта?
У какого соперника дата 23 апреля?
Какой соперник имеет квалификацию Euro '84 в качестве типа и сплит в качестве города?
Для каких результатов в качестве типа игры указана квалификация Euro '84, а в качестве соперника - Норвегия?
Какой тип игры имеет результат 2:1?
Какая дата имеет товарищеский матч в качестве типа игры, Францию в качестве соперника и Париж, Франция в качестве города?
Какова дата проведения трассы Моспорт Парк?
Какова длина трассы Laguna Seca Raceway с классом gtu?
В каком классе проводится гонка Charlotte Camel gt 500?
Какова длина гонки 15 августа?
Где находится штаб-квартира нефтегазовой корпорации Exxon Mobil?
В каком турнире Лаура Гилдемайстер была соперницей?
Какое покрытие имеет дата 11 января 1998 года?
Со счетом 4-6, 6-4, 6-4 в каком турнире?
Финал, который имеет дату 10 января 2004 года, с какой соперницей?
Турнир в Токио, Япония, и Счет 4-6, 6-4, 6-4 была прикреплена какая дата?
Счет 3-6, 7-5, 6-4 включал какую дату?
Какое наименьшее количество подиумов связано с серией формулы renault 2000 brazil, и менее 1 поула?
Какая позиция имеет более 0 побед и менее 3 подиумов?
Сколько побед связано с 20 очками и более 1 подиума?
Какое наибольшее количество домохозяйств с медианным семейным доходом $52 106 при населении менее 21 403 человек?
В какой стране больше всего домохозяйств с медианным доходом семьи $54 086 при населении менее 231 236 человек?
В какой стране медианный доход семьи составляет $46 426?
Какова средняя сетка с числом кругов меньше 8?
Какая самая низкая сетка с гонщиком Кейси Стоунером и количеством кругов меньше 27?
Какое общее количество кругов в сетке больше 27?
Какое наименьшее количество кругов с временем/отставанием +38,426?
Какова сумма кругов, на которых время/отставание составляет +19,475?
Какой игрок является игроком из Кентербери (ushs)?
У какого соперника в игре 33 очка?
Какой счет в декабре больше 8 и рекорд 25-8-3?
Каково общее количество заработков гольфистов, у которых 28 турниров и более 2 побед?
В какой день проходил Открытый чемпионат Японии?
Каким был финиш Тома Вайскопфа?
На каких кругах количество очков равно 29?
В какой сетке есть гонщик Криштиану да Матта, а очков меньше 33?
У какой команды кругов меньше 105, сетка меньше 18, а очков 11?
Сколько очков у команды rusport, а кругов 45?
Как зовут игрока на позиции защитника?
Какой общий номер у пика 17?
Какой номер раунда имеет общий номер 123?
Назовите имя игрока с общим номером меньше 123 в команде Detroit Lions?
Кто был задрафтован под общим номером меньше 49?
На какую позицию драфтуется игрок из Грамблинга?
В бою с каким соперником sb 24 - return of the heavyweights 2 был использован прием TKO (колено и удары)?
Противником какого метода был Трэвис Фултон?
У какого соперника было больше 1 раунда и четное PFP: ring of fire?
Какой сегмент А в 42-м эпизоде?
У "Сфакса" общее порядковое число?
Какой счет был 5 марта в Ванкувере?
Кто режиссер номинированного фильма "Кровь на его руках"?
Какой ранг имеет фильм "Амелия и Майкл"?
Кто режиссер номинированного фильма "Скверна"?
Какая продюсерская компания была у фильма режиссера Дэниела Кормака?
Какая продюсерская компания была у номинированного фильма "Бэдмут"?
Каково среднее количество очков в игре после 3 января против "Кливленд Бэронс"?
Каково общее количество игр команды против "Лос-Анджелес Кингз" после 5 января?
Тайгер Вудс сыграл менее 21 турнира и занимает какое место?
Счет 108-85 - это какой самый низкий матч?
Какой счет был у арены Брендана Бирна?
Соперник "Чикаго Буллз" имел какое местоположение?
Месторасположение "Бостон Гарден", а рекорд 58-23 у какого соперника?
Счет 119-115 (отт) был связан с каким местом?
Каково среднее значение для осени 07, если осень 05 равна 271, а осень 09 меньше 347?
Каково среднее значение для Осени 07, если Осень 09 меньше 296?
Какова сумма всех значений Осенью 09 в округе Аллегани, где Осенью 07 меньше 751?
Какое наибольшее значение для осени 08, если осень 09 равна 792, а осень 05 меньше 791?
Какое наибольшее значение для Осени 08, если Осень 07 меньше 242?
Какова национальность игрока в раунде 4?
Какое круглое число у Джимми Дроле из Канады?
Какой номер раунда у Джесси Резансоффа, который играет на правом фланге?
Какая команда показала в квалификации 2 время 1:01.093?
Какое время в квалификации 2 показала команда, показавшая в квалификации 1 время 1:01.630?
Какое квалификационное 1 время было у Распорта и Джастина Уилсона?
У какой команды было квалификационное 1 время 1:01.342?
Какое лучшее время у команды, показавшей в квалификации 1 время 1:01.043?
Сколько подборов было у Майка Захера?
Сколько номеров подбора было у Мэтта Маркеса?
У какой команды MLS был 31 номер выбора?
в какой день команда отправилась в торонто
какая команда посетила чикаго
какая команда играла 8 октября
На какой позиции в игре 1 играет Ноэль Клил?
В какой игре из 3 игр Бретт Кенни был первым игроком?
Соперник "Нью-Йорк Джайантс" на какой площадке?
Результат l 10-23 произошел на какой неделе?
Неделя больше 5, а соперник at new york giants имел какой рекорд?
Посещаемость 35,842 была на какую дату?
Результат w 16-10* o.t. имел какую посещаемость?
Какой отчет имеет дату 5 июня 2005 года?
Какой отчет датирован 3 сентября 2005 года?
Какой была последовательность 3'UTR, когда кодирование было 6a 3, а идентификатор GenBank - nm_001093770.2?
Какой вариант имеет идентификатор GenBank nm_005411.4?
Какой сплайс 5'UTR имеет идентификатор варианта sftpa1 variant 2?
Какая последовательность 3'UTR имеет идентификатор GenBank hq021440?
В каком Копа Либертадорес 1992 есть Суперкопа Судамерикана 1992 раунд 16, и команда Гремио?
Какая команда заняла второе место в Recopa Sudamericana 1992?
В какой Суперкопа Судамерикана 1992 есть команда "Сантос"?
Когда была проведена игра с рекордом 54-69?
Каково общее количество ярусов для постсезона полуфиналиста?
Для года ранее 1991 и шасси reynard 91d, каково наибольшее количество очков?
Общее количество очков для участника от bs automotive?
Что такое двигатель colt racing entrant?
Сколько пассажиров перевозит аэропорт в Индонезии, Денпасар?
В каком аэропорту находится перевозчик malaysia airlines?
В каком эшелоне есть дивизион LEB 2 и кубковые соревнования Copa LEB Plata runner-up?
Сколько позиций имеют постсезон плей-офф на выбывание и уровень 3?
Какой самый низкий уровень имеет результат четвертьфиналиста в постсезоне?
Какой формат имеет 080 360-2 в качестве каталога?
Какой лейбл имеет 887 448-2 в качестве каталога?
Какой лейбл имеет формат cd single?
В каком каталоге в качестве даты указан июнь 1990 года?
Какое здание имеет 26 этажей?
Какая высота менее 45 этажей в Scotia Centre?
Сколько этажей было в Калгари в 1975-1976 годах?
В каком городе были 1971-1974 годы?
В каком городе находится Telus Plaza South?
Какой наименьший номер сыграл с 2 поражениями и более чем 13 очками?
Какое наименьшее количество сыгранных матчей с более чем 9 очками?
Сколько ничьих было у команды "Коринтианс" с более чем 5 поражениями?
Какой 2007 год является самым низким из тех, что имеют 2004 год 78 очков, а 2006 год меньше 80?
Какой 2005 год является самым низким, у которого грейд меньше 6, а 2008 меньше 80, а 2006 больше 72?
Должность члена, а национальность индийца - это какая сумма окончания срока?
Имя Сюэ Ханьцинь имеет какой наибольший срок окончания?
Должность члена, а Срок полномочий начался в 2010 году, а Имя Сюэ Ханьцинь имеет какой наименьший срок окончания полномочий?
Срок окончания полномочий меньше 2018 года, а Национальность Новая Зеландия Как зовут?
Какой эпизод вышел в эфир в США 20 мая 2005 года?
Какое общее количество эпизодов вышло в эфир в Канаде 22 октября 2004 года?
Какая дата выхода в эфир на CBS эпизода с номером меньше 70 с датой выхода в эфир в США 1 апреля 2005 года?
какая песня относится к жанру глэм
С каким счетом играет команда Сиэтла?
Какой номер с позицией f в Далласе, штат Техас?
Какое соревнование проходило в Бангкоке?
Какой счет был в Катманду?
Где проходила игра 29 августа 1980 года?
Какова дистанция нот для 2-й позиции ранее 1986 года?
В каком месте проводятся Олимпийские игры для позиции DNQ?
В каком году расстояние между нотами составляет 1,83 м?
какой номер гонки у Боба Воллека
из какой страны Джон Нильсен
Какая модель имеет гибридную силовую установку?
Какая силовая установка у модели, предлагаемой в 2003-2004 годах компанией neoplan usa?
Какова длина (в футах) для nfi d40lf 2008 года?
В каком учреждении есть клуб tri-city storm и титулов больше, чем 1?
В каком учреждении есть клуб девушек дерби с побережья?
В каком учреждении есть Лига женской ассоциации плоского трека дерби и Клуб омаха роллергерлз?
Какого числа состоялось международное товарищеское соревнование?
Какой счет был на Кубке Бернардо О'Хиггинса 7 мая 1961 года?
На какой решетке среднее время +22.505, а кругов больше 23?
У какого мотоцикла suzuki gsx-r1000 k7 самое большое время выхода на пенсию?
Какой средний круг у suzuki gsx-r1000 k7 и на 6-й решетке?
У какого гонщика круг 23, сетка меньше 18 и время +44.333?
Какая самая низкая сетка с кругами больше 23?
Где "Брюинз" играли с "Айова Стэйт"?
В какой конференции проходил турнир NCAA?
Какова сумма Avg, у которой ярдов больше 265, а автомобилей больше 105?
Какой игрок занимает 3-е место в рейтинге?
В каком сезоне чемпионом стал Николя Кьеза?
Кто выиграл золотую медаль в 1998 году?
Сколько лет Мика Миядзато завоевывал серебро?
Где проходили Азиатские игры после 2002 года, когда Ким Хен Су выиграл золото?
Какой самый ранний год, когда Ким Хён Су выиграл золото?
Какова дата выхода в эфир эпизода с посещением Южной Африки?
Какую страну посетила Наталья Макарова?
Сколько человек посетило игру 31 мая?
Сколько человек посетило игру 10 мая?
Какое общее число является наименьшим из тех, что имеют раунд 3?
В каком колледже учился Кевин Ландольт?
В каком раунде среднее значение имеет пик № больше 26 и позиция защитника?
В каком колледже пик # больше 25, раунд 7, а имя Крис Уайт?
Какой была средняя игра, когда рекорд был 16-63?
Медианный доход домохозяйства $40 340, а количество домохозяйств меньше 64 767 - это какая средняя численность населения?
От какой партии был переизбран действующий президент Роберт П. Кеннеди?
Кто из демократов занимает пост в округе Огайо 7?
Какой республиканец был впервые избран в 1886 году в округе Огайо 17?
Какой результат был получен в округе Огайо 6?
Кто был впервые избран в результате победы республиканца-пенсионера в округе Огайо 21?
Какой соперник был 9 мая после третьей игры?
Какой игрок занимает позицию под номером 8, а клуб/провинция - "алые"?
У какого клуба/провинции позиция центра, а у Caps - 27?
На какой позиции играет Алун Вин Джонс?
В каком клубе/провинции "Блюз" (дата рождения (возраст)) Caps больше 0, а игрок Том Джеймс?
У кого из игроков с клубом/провинцией "Оспрейс" и датой рождения (возрастом) 19 сентября 1985 года самый низкий кэп?
Какова средняя посещаемость игры, в которой хозяевами были "Блюз"?
Какой патрон массой 8,23 г (127 гр) является самым большим, у которого вес пули в граммах (зерно) 8x64 мм с, а емкость гильзы (%) меньше 110,3?
Какова позиция победителя 3-го уровня из Сент-Китс и Невис?
Какая цель с уровнем 5 или выше является самой низкой?
Какое место занимает победитель с 18 голами и уровнем 5?
У студентов и взрослых какого университета минимальный диаметр Сакигавы для женского пола?
В какой младшей школе есть мужской и женский пол?
Какой пол ассоциируется со студентами университета и взрослыми 25 мм?
В какой младшей школе есть студенты университета и взрослые 26 мм?
Какое значение для студентов университетов и взрослых соответствует мужскому полу для минимального веса?
В каком городе метро находится заведение, открытое в 1999 году?
Какова общая вместимость залов, открытых в 1999 году?
Какая дата показала результат aus на 382 пробежки?
В каком месте eng выиграла с перевесом в 10 пробежек?
В какую дату Джордж Гиффен был капитаном команды, а Сидней Крикет Граунд - местом проведения матча?
Золото 0, а бронза меньше 0 и какова сумма серебра?
Золото - 0, и сумма больше 0, и серебро больше 1, и какая самая высокая бронза?
Золото больше 0, а Бронза больше 1 включает какое общее количество серебра?
Бронза - 0, а Итого - 1, а Серебро - меньше 1 Какое самое низкое золото?
У кого из Третьих есть лидерство zanda bikše?
Какая третья имеет нацию Венгрии?
У кого из вторых есть нация Латвия?
У кого из лидеров есть нация хорватия?
У какой нации лидирует Александра Брукмиллер?
В каком скипе есть третья часть Констанцы Хуммельт?
как по-испански называется сад
как по-итальянски называется французское слово "mer"?
какое английское слово означает "cavallo
У какого игрока больше 1 тачдауна при 0 дополнительных очках и меньше 50 очков?
У какого игрока меньше 10 тачдаунов и 0 дополнительных очков и больше 5 очков?
Сколько дополнительных очков набрал игрок, у которого 5 очков и менее 1 тачдауна?
Назовите наименьший год для чемпионата Европы по футболу в закрытых помещениях с результатом 3
Какое игровое значение имеет 51 очко?
Сколько попыток забил Нельсон RFC?
Каков бонус за проигрыш при 1 ничьей и 13 поражениях?
Сколько попыток при 22 сыгранных с 1 ничьей и бонусом за попытку 13?
Сколько очков набрала команда Blaenavon RFC при бонусе за проигрыш 1?
Кто является противником метода сабмишна (треугольного удушения)?
Какое соревнование провело игру 31 октября 1979 года?
В какой день Палхинья забил бразильцам?
Какие бразильские бомбардиры имеют счет 1:1?
Какие бразильские бомбардиры имеют счет 2-1?
В каком соревновании счет был 1-2?
У каких команд соперником является "Калгари Флэймз", а число январских очков больше 22?
Какие очки имеют рекорд 21-20-6?
Какой январь имеет игру 50?
В каком рекорде соперником является "Питтсбургские пираты", а датой - 5 мая?
Какая посещаемость имеет соперника "Питтсбургские пираты" и дату 5 мая?
Какая посещаемость является самой высокой, у которой рекорд 15-28?
Какова дата матча, в котором проиграл Джериом Робертсон?
Какой счет матча с сейвом, перенесенного на 24 июня?
Назовите дату матча, в котором соперником были "Братья Слоны", а количество сейвов составило ||4,117?
Какой наименьший номер раунда у Джона Олингера, который был выбран до пика № 24?
Какой наибольший номер раунда для игрока, играющего на позиции защитника, до 7 раунда?
Какой счет был зафиксирован 8 декабря, когда "Бостон Брюинз" посетили команду?
какой счет был 3 ноября?
Кто приезжал 17 ноября?
Как зовут главного тренера команды 1974 года?
Какое среднее количество сезонов Терри Дрейк проиграл меньше 9?
Какое наименьшее количество сезонов с более чем 9 поражениями было у главного тренера 1982 года?
Какая веб-трансляция велась на испанском языке на сайте xhnoe.com?
Какая самая высокая частота посещений с сайта uncionfeypoder.com?
Какой формат у Digital 94.9?
Какова численность населения для Deed number of 21352021?
Какова средняя площадь (км²), на которой показаны выселки из шира Кук с населением менее 463 человек для общины Вуджал Вуджал (река Блумфилд)?
Каков номер акта с населением более 869 человек в общине Вурабинда?
Какое самое маленькое население имеет площадь (км²) 1115,4?
Какова самая большая площадь (км²) для номера дела 21352022 с населением более 184 человек?
Какой результат матча 16 октября 2012 года, в котором было забито менее 4 голов?
У какого соперника год меньше 1977, а город Манчестер?
В каком матче меньше всего голов, а год 1868?
Год проведения какого матча больше 1868, а соперник - Дербишир?
У какого города количество очков меньше 30, а место проведения - Эйгберт?
На какой позиции находится игрок с ростом 188 см?
Какова позиция Александра Вронски?
Какова позиция Сеньи Н'Диайе?
Какого числа состоялся товарищеский матч со счетом 4:0?
Где проходило соревнование 3 августа 2005 года со счетом 5:0?
Каков результат Кубка наций Персидского залива 2007 года?
С каким счетом 4:0 закончилось соревнование?
Какое английское название носит 6-й сезон?
В каком сезоне было больше всего побед и 8-е место?
Каково общее количество гонок с поляком, который больше 0?
Какое наименьшее количество поляков в сезоне больше, чем в 2009 году?
Какая команда имеет посещаемость Air Canada Centre 19 800 человек при рекорде 41-33?
У какого декабря рекорд 21-8-4, а количество игр больше 33?
Какой соперник имеет счет 4-5 от?
В какой игре соперник - "Нью-Йорк Айлендерс", а количество игр в декабре больше 10?
Какой турнир проходил в Колорадо?
В какой день была сыграна игра 9-го тура?
Каким был рекорд игры после 6-го тура с посещаемостью больше 52 560 человек?
Какой самый высокий показатель посещаемости на стадионе округа Милуоки?
Какой самый высокий энд-лост в Онтарио?
Каков % попадания с 44+ Ends Lost, скипом Кэти Кинг и менее чем 13 Black Ends?
Какой самый высокий показатель Ends Lost при % бросков больше 77, 11 пустых концов, 7 украденных концов и более 44 концов один?
У какого сегмента C, имеющего Эпизод меньше 230, есть сегмент A, состоящий из восковых фигур?
Какой сегмент A имеет сегмент B, состоящий из тента?
Какая церковь отделилась/прервалась в 1836 году?
Какая церковь была организована Джорджем М. Хинклом?
Какое отделение/продолжение было у Чистой церкви Христа?
Что отделила/продолжила Независимая церковь?
Кто организовал церковь Алстона?
как называется главный офис в нидерландах
какой человек занимал 10 место
У кого из гонщиков 210 записей?
В каких сезонах Фернандо Алонсо был гонщиком?
В ворота какого клуба было забито 0 голов?
Какой клуб забил более 0 голов в 2011 году?
Какая команда ездила на автомобиле Dodge?
Какую позицию занимал Стейси Комптон?
Какова была средняя позиция автомобиля под номером 59?
Какова была сумма проигрыша 25 апреля?
Каков средний итог, в котором меньше 8 бронз, 3 серебра и ранг меньше 2?
Каков средний итог, если ранг больше 1, а бронза больше 8?
Какое самое маленькое серебро из Вьетнама?
Какое самое большое серебро из Малайзии с общим количеством меньше 23?
Какая самая большая бронза с рангом 2 и золотом меньше 8?
Сколько рангов имеют бронзу меньше 8, общее количество меньше 7 и золото меньше 1?
В каком воеводстве или городе Новогрудское находится столица?
Столица Бжещ-над-Бугем имеет какую площадь (1930 г.) в 1000 км?
В столице Бжещ-над-Бугом какое население (1931) в 1000 человек?
У какого поляка побед больше, чем 0, а пьедесталов меньше, чем 17?
У кого из поляков количество быстрейших кругов равно 0, количество гонок равно 17, количество побед больше 0, а количество подиумов меньше 2?
У скольких быстрейших кругов количество полей равно 4, а количество гонок больше 178?
Какой самый быстрый круг имеет сезон 2009 года и поляков меньше 0?
У какого самого быстрого круга количество поулов равно 0, сезон - 2002, а количество подиумов меньше 0?
У какого варианта место старта - белые пески?
Какой результат был в 1990 году
Каков средний ранг в 1950 году?
Как называется здание высотой 617 / 188 и рангом меньше 6?
Сколько раундов длился бой, который продолжался 6:21?
Каков средний год последнего выступления "Бостонских крестоносцев", которые впервые появились после 1976 года?
Каков год последнего выступления Suncoast Sound, у которых было более 7 финалов?
В каком году впервые появились "Черные рыцари", у которых было менее 1 выхода в финал?
Какой номер пика у игрока с общим рейтингом меньше 203 из Западной Вирджинии?
В каком раунде был выбран игрок из Флориды с общим рейтингом менее 166?
Какое наибольшее количество серебряных медалей, если есть 1 бронзовая и менее 4 золотых?
Сколько бронзовых медалей, если меньше 3 серебряных и всего 7 медалей?
Какая команда имеет 3 ранг?
В какой игре # 100 больше 36, а количество очков 122?
У какого # 100 Сезон 1991, а Против Суррея?
Какая сумма # 100 имеет Сезон 1990, и против Уорикшира?
В какой команде "Против" сезон 1987/88, а сумма # 100 больше 13 и количество очков 139?
Какой самый высокий заработок у гольфиста, на счету которого более 37 побед?
Позывной какой интернет-трансляции Tejano - KBDR?
Какая самая высокая частота позывного KBDR?
На каком сайте находится веб-трансляция Listen Live на частоте 99,3?
У какой вебкасты есть сайт digital1073.com?
В какой дате турнир at&t pebble beach national pro-am, маржа победы 1 удар, а пар -11?
Какой турнир имеет маржу победы 1 удар и дату 7 октября 1990 года?
В каком турнире победа была одержана со счетом 69-68-68-70=275?
В каком турнире счет побед 64-68-66-63=261?
Какой выигрышный счет имеет Турнир walt disney world/oldsmobile classic?
Каково общее количество серебра с золотом меньше 0?
Какова сумма золота с рангом 3 и серебра больше 7?
Какова средняя сумма золота с нацией Таиланд с золотом меньше 17?
Какова средняя сумма золота с бронзой меньше 5 и рангом 8?
Какой самый ранний запуск был произведен из Пекина?
Какое название имеет Ханьцзы 深圳卫视?
Кто является владельцем объекта, запущенного после 1997 года, и ханьцзы 厦门卫视?
На какой последней неделе была игра 18 ноября 1951 г.?
Кто был соперником 11 ноября 1951 года?
Какова была общая посещаемость игры с результатом W 31-21 перед 9-й неделей?
У какой команды продолжительность жизни больше 1, а имя - Fuzzy Zoeller?
какой гость пришел 27 ноября
какая команда была посетителем в игре с чикаго
какая игра была в чикаго
Какой игрок ассоциируется с датой 10 мая 1999 года?
Какой игрок ассоциируется с датой 6 июля 1949 года?
Какая дата ассоциируется с игроком Уилбертом Робинсоном?
Какой игрок ассоциируется с датой 14 июня 1969 года?
Если команда - "Бостон Ред Сокс", а дата - 27 июля 1946 года, каковы средние показатели RBI?
Какова сумма игр для рекорда 33-13-3?
Какова сумма январских значений при рекорде 27-12-3 за игру меньше 42?
Какое число в январе у "Филадельфии Флайерз" в качестве соперников?
Какая самая низкая игра для рекорда 32-12-3?
Какая посещаемость была самой низкой на игре с рекордом 50-36?
Кто был соперником в игре, в которой проиграл Уэстбрук (2-2)?
Сколько экземпляров книги "Скаутинг для девочек" было продано?
Какой агг команды 2 Динамо Москва?
Какой 1-й матч проведет команда 2 "Портол Драк Пальма Майорка"?
Кто был гостем на стадионе "Прлянье"?
Кто был гостем, когда посещаемость была 3?
На каком стадионе ФК "Црвена Штиена" играл дома?
Какова сумма посещаемости при счете 2:0?
Сколько человек присутствовало на матче при счете 0:1?
Кто был дома при счете 2:2?
Какой счет имеет соперник @ Blue Jays с датой 7 июня?
Какое время указано для потери Окадзимы (1-2)?
Какой проигрыш зафиксирован для даты 2 июня?
Какое общее количество % побед с показателем 4, а поражений больше 3?
Какой самый низкий процент побед зафиксирован в списке с показателем 0,706?
Какое самое низкое количество поражений зафиксировано при количестве побед 1, команде "Даллас Старз" и % побед меньше 0,25?
В каком округе избирается Бенджамин Эглстон?
От какой партии баллотируется Тобиас А. Плантс?
В каком округе республиканцы в отставке занимают должность Руфуса П. Сполдинга?
В каком округе есть республиканский холдинг в отставке и действующий президент Руфус П. Сполдинг?
В каком турнире в 2012 году было "а", а в 2011 - "2р"?
На каком турнире 2009-2010 годов проводились турниры серии WTA Premier 5?
Каким турниром 2011 года был Индиан-Уэллс?
Какой турнир 2010 года был олимпийским?
Когда "Индианс" сыграли матч, на котором присутствовало 15 105 человек?
С кем индейцы играли 23 апреля?
Какое наименьшее количество кругов проехал Марко Симончелли на решетке выше 11?
Кто из гонщиков проехал меньше 20 кругов на сетке с номером больше 23?
Назовите наименьший номер решетки, на которой гонщик, чьим производителем является KTM, проехал более 20 кругов?
Какой турнир состоится 22 октября 2012 года?
Какова дата турнира, соперницей которого является Алена Тарасова?
У каких наследственных сверстников общее число 1?
Какое общее число наследственных пэров равно -, духовных лордов равно -, пожизненных пэров равно 2, а принадлежность к plaid cymru?
Какой курфюрст является венгерским?
Какой кардинальский титул имеет лифт папы евгения iv?
Какой заводской номер имеет номер больше 807, тип 0-6-0 и дату 1920?
У какого типа есть дата меньше 1943, и строитель alco schenectady, и номер больше 822, и заводской номер 59867?
У какой даты есть строитель alco schenectady, и номер больше 835, и номер работ 56566?
Когда состоялись выборы 1953 года?
В какой день было подано 50 324 голоса?
Сколько голосов было подано 10 ноября?
Какая дата имеет рекордный показатель 79-48?
Какая средняя посещаемость является рекордной для 83-52?
Назовите сегмент D для зонтиков
Назовите сегмент A для netflix s05e01
Назовите серию ep для дартса
Назовите серию ep для сегмента c роскошных автомобилей (часть 1)
Какая школа находится в Россвилле?
Сколько человек учится в школе с классом IHSAA и талисманом "трояны"?
К какому классу IHSAA относится школа с номером округа 12 Клинтон и талисманом - шершнями?
С каким счетом проиграла команда Lannan (4-8)?
Назовите дату, когда у "Твинс" был рекорд 44-37?
Дата встречи каких соперников в финале - 16 сентября 1990 года?
У какого партнера дата 18 июня 1989 года?
У какого соперника в финале результат - победитель, поверхность - жесткая, а дата - 17 апреля 1994 года?
У кого из соперников в финале счет в финале 7-5, 1-6 4-6?
У какого партнера в финале счет 6-1, 6-2?
Какое общее количество очков набрал соперник @ New Jersey Devils при игре больше 7?
В какое время проходил турнир NJKF Titans Neo X?
Каким был рекорд после турнира NJKF Magnam 16, который длился 2:06?
Какой соперник привел к рекорду 6-3?
Сколько пиктов имеют раунд больше 2, имя Лоуренс Сидбери и общий рейтинг меньше 125?
Какой номер пикча является самым высоким, если в нем указано имя Уильяма Миддлтона, а раунд больше 5?
Какой общий показатель является самым низким для позиции атакующего защитника?
В каком общем списке есть среднее имя Вэнса Уокера?
Какой Pick # является самым высоким, если в нем указано имя Лоуренса Сидбери, а раунд меньше 4?
Какой февральский номер игры против "Сент-Луис Блюз" с игровым номером меньше 58?
Кто является соперником в игре, имевшим рекорд 24-26-4?
Назовите февральский номер игры с "Ванкувер Кэнакс" в качестве соперника и игровым номером больше 55?
Какой национальности Ларри Макморран?
Какая команда набрала 17 очков
Каким был рекорд 22 июля?
На какую дату их рекорд был 46-39?
Каков был рекорд "Ойлерз" 20 октября?
Каков был рекорд "Ойлерз" в игре 27 ноября, когда "Эдмонтон Ойлерз" играл дома, а "Чикаго Блэкхокс" в гостях?
Назовите лидера с левым блоком 8,4%
Назовите лидирующую позицию института результатов выборов и социал-демократического блока 31,7% 8 мест
Что представляет собой Regionalliga Sud в сезоне 1995-96?
В какой Regionalliga Nord-Ost выступала команда, имевшая Regionalliga Sud SpVgg Unterhaching?
В каком сезоне в Regionalliga Sud выступал "Штутгартер Кикерс"?
Членом какой партии является Чарльз Ван Вик?
Из какого округа родом Джеймс Хамфри, который был впервые избран в 1858 году и в итоге потерпел поражение от демократов?
На каком покрытии был сыгран матч 5 ноября 1995 года?
Какого числа был сыгран матч, соперницей которого была Эми Фрейзер?
Какой счет был выставлен в матче 17 августа 2005 года?
Какой турнир был сыгран 1 октября 2006 года?
С каким счетом был сыгран матч на твердом покрытии с соперницей по финалу Еленой Лиховцевой?
Какой рекорд был у команды 18 июля?
В какой из конференций присоединилась предыдущая конференция Northwestern, а талисманом стала команда Oilers?
Какой год является самым низким из тех, которые имеют школу calumet, а год присоединения больше 1993?
Средняя пассажиропоток в 2012 году для 2009 года более 104,5 и 2010 года менее 162,6 и 2011 года менее 141,8 - это что?
Самый низкий ранг с 2011 менее 80,7 и 2012 менее 73,1 - это что?
сумма 2009 года с рангом 5 и 2010 года с рангом менее 76,5 - это что?
В какой кабинет был введен человек с тронным именем Мохаммад Али Шах Каджар?
Что указано для главного места (мест), которое имеет % национальности 2,05%?
Какая область имеет объем производства (2007 г.) 12 332 Т?
Площадь какого главного района составляет 19 800 га?
В какой день был зафиксирован рекорд 4-0-0?
какой счет был в торонто
У какого рекорда есть событие tpf 5: stars and strikes?
У какого соперника есть событие King of the Cage: shock and awe?
Какой метод имеет рекорд 16-7?
Какой раунд имеет метод решения (единогласное) и событие ufc 145?
Какое событие имеет раунд 1 и рекорд 2-0?
Какова общая классификация Mapei-clas на этапе 12?
Какой победитель имеет стадию P?
Какая стадия соответствует Банесто и Тони Ромингеру?
Тип первичный, а Call letters of kbjs имеет какой формат?
Частота (МГц), которая имеет тип первичный, и буквы вызова ktbb-fm имеет какой общий номер?
Тип основной, а Вызывные буквы kktx-fm имеет какой средний Частота (МГц)?
Частота (МГц), которая имеет Call letters of krmd-fm имеет какую сумму?
Какая дата имеет 1 для игры?
У какого соперника дата 10 апреля?
У какого игрока раунд больше 6 с позицией D.
Какая лига из США и раунд меньше 12.
В какой лиге у Пола Кейна раунд больше 10?
У какого игрока лиги позиция D, раунд меньше 11 и он играет с Деннисом Виалом?
Какое звание у гатчамана Джинпея?
Кто является японским актером озвучки Битвы планет Кейопа?
Какой ранг у гатчамана Джинпея?
Кто озвучивает персонажа с японским голосом Йоку Шиоя?
Что за меча в форме птицы кондора?
Кто озвучивает (harmony gold ova dub) персонажа с голосом актера (adv TV/sentai ova dub) Кима Праусе?
Какой счет в турнире 25 июля 1994 года с глиняным покрытием и Патрицией Тарабини в качестве партнерши?
Кто является партнером на турнире 6 июля 1987 года?
Кто является партнером на турнире в Тампе?
Каков срок пребывания в должности человека с доходом 60 000-->58 000 коку?
Каков придворный ранг человека, имеющего титул вежливости "нагато-но ками"?
Как зовут человека, имеющего титул сануки-но ками/дзидзю?
в какой день счет был 39-14
На какой позиции играл задрафтованный игрок, связанный с UCLA?
Какая команда MLS задрафтовала игрока, связанного с Калифорнийским университетом?
Какое звание имеет человек, участвовавший в Гражданской войне в Америке и индейских войнах?
Когда состоялся турнир Tour Championship?
Назовите среднее количество сезонов в Прва ХНЛ из 17
Назовите наименьшее количество сезонов в высшем дивизионе с позицией в 2012-13 гг. из 001 1-го
Кто из первых родился 5 февраля 1979 года?
У кого из первых есть позиция c, а у летучих мышей - l?
У кого из первых есть фамилия searle?
Какая фамилия имеет броски r, позицию p и DOB 26 апреля 1989?
В каком DOB есть фамилия Дэвид, и броски l, и позиция if?
Сколько бросков у ПиДжея?
Телеголосование 9, а жюри меньше 10 имело какую сумму ничьих?
Жюри больше 6, и Артист Женя Рассказова, и Ничья больше 9 имели какую сумму очков?
Телеголосование меньше 2 имело какую наибольшую ничью?
Кто был соперником, когда проиграл Хофт (19-14)?
С каким счетом закончилась игра, которая привела к рекорду 80-63?
Кто был соперником, когда Браун (9-5) потерпел поражение?
Как звали исполнителя 1, который выступал с Сэнди Токсвиг в качестве исполнителя 3 и Майком Макшейном в качестве исполнителя 4?
Как звали исполнителя 4, когда исполнителем 3 был Райан Стайлз в эпизоде 14?
Сколько очков набрал @ new york islanders в качестве соперника, при игре больше 35?
В каком рекорде декабрь меньше 6, очков меньше 38, а соперником является "Питтсбург Пингвинз"?
В каком округе Кэрролл меньше всего населения?
Если доход на душу населения составляет $29 194, какова средняя численность населения?
Какой год имеет железнодорожный класс 250?
Номер какого завода имеет класс 15 и год выпуска 1940?
Какой строитель имеет железную дорогу Родезийских железных дорог?
Какая железная дорога имеет класс 250 и год 1936?
На какой неделе количество зрителей составило 53 677 человек?
У какой команды была прощальная неделя?
У какой команды количество очков меньше 85, а игровой номер 74?
Что указано в списке "Вистор", у которого игровой номер меньше 67, а домашняя команда называется "Баффало"?
Какая дата указана в качестве домашней как Калгари?
Рекорд какой команды составляет 35-28-6?
В какой дате количество очков меньше 80, хозяином является Лос-Анджелес, а гостем - Питтсбург?
Какая неделя 10 ноября 2 имеет неделю 14 ноября 30 Пенн Стейт (11-1)?
Какая неделя 7 октября 12 года совпадает с неделей 11 ноября 9 недели?
В каком матче недели 7 октября 12-го года будет сыгран матч недели 9 октября 26-го года с Талсой (7-0)?
На какой неделе 10 ноября 2 неделя 9 октября 26 неделя lsu (5-2)?
На какой неделе 14 ноября 30 ноября есть неделя 6 октября 5 октября Michigan State (5-1)?
В каком матче недели 13 ноября 23 октября 6 октября 5 октября Оклахома Стэйт (5-0)?
Какой двигатель имел рабочий объем и крутящий момент н-м (фунт-фут) при 3000 об/мин?
Мощность какого двигателя составляла 48 кВт (65 фунтов на квт) при 5600 об/мин?
Мощность какой модели составляла 66 кВт (90 фунтов на квт) при 6250 об/мин?
Какой из этих двигателей имеет рабочий объем 1585 куб. см и номер модели 90i?
Кто был соперником на стадионе "Мемориал"?
Игроком какой высоты является Майк Бибби?
У какого пос первый раунд меньше 10?
Сколько очков имеют поражения меньше 5, а ничьи - 0?
Какое наименьшее количество очков имеет лига w-2 (w-лига), а ничьих больше 2?
Какое наименьшее количество побед имеет год, предшествующий 1999, ничьих больше 1, а очков больше 17?
Сколько поражений имеет год позже 2001?
В каком округе находится Химко Дамп?
При ничьей больше 0 и игре больше 5 какое количество очков самое большое?
Проигрыш больше 4 имеет какой наивысший показатель?
Разница в очках 18 - 33, а очков меньше 4 - это какая сумма игр?
Какой первый избранный является самым высоким, у которого партия Dem, округ больше 24, а родной город Berlin?
В каком рекорде гостем является Питтсбург, а датой - 23 ноября?
В каком рекорде количество очков меньше 16, а хозяином является Детройт?
Сколько очков у "Питтсбурга" в гостях и "Филадельфии" дома?
Сколько очков набрал "Питтсбург" в гостях и 29 ноября в качестве даты?
Какая посещаемость была на игре 11 декабря 1966 года?
Какой была последняя неделя с результатом l 14-3?
Каково общее количество недель с датой "Бай"?
Кто был соперником в игре с результатом W 26-20?
Какова была посещаемость на игре 2-й недели?
До 1981 года сколько очков было у команды "Судзуки" при менее чем 0 побед?
После 1986 года сколько побед было у команды Lucky Strike Yamaha, имевшей менее 6 очков?
В каком году машина RG500 набрала более 17 очков?
В каком году было меньше всего побед в 1988 году?
Сколько очков было у "Флайерз" в матче с "Нью-Йорк Айлендерс" при феврале больше 12 и игре меньше 60?
В каком месте будет проходить турнир 10 февраля?
Какова дата открытия Kmart greater greensboro в Северной Каролине?
Кто стал победителем турнира H.E.B. Texas open?
Каков средний вес Джереми Кейса, играющего на позиции защитника?
Какую позицию занимает игрок из Нью-Йорка, штат Нью-Йорк?
Какого года рождения защитник Марио Чалмерс?
Какой счет был у Японии?
В каком турнире страна - Англия, а чемпионка - Элисон Николас?
В какой стране год больше, чем 1978, а счет 295, и место проведения - гольф-клуб "Линдрик"?
Какой игрок сделал счет 9/1
В какой день счет был 6-4, 7-5?
Кто был соперником с результатом 15 ноября 2010 года?
Какой результат был у Рика де Воеста в качестве соперника?
Какой счет был 24 октября 2005 года?
Какова сумма чемпионов штата с более чем 9 чемпионами MRC, более чем 4 со-чемпионами и рекордом 192-189-3?
Каково значение со-чемпионов, когда соло было 3, а MRC Championships больше 3?
Каково наибольшее значение для со-чемпионов, когда РСТ меньше 0,786, а чемпионатов MRC - 6 при рекорде 88-45-6?
Каково среднее значение MRC-чемпионатов с РСТ более 0,685, более 1 для со-чемпионов и менее 5 соло?
Каково среднее значение Pct, когда чемпионов штата меньше 1, чемпионатов MRC - 10, а со-чемпионов - больше 4?
Адрес улицы 980 n. michigan avenue - это какое название?
Название 900 north michigan, а год меньше 1989 включает в себя какие нижние этажи?
Уличный адрес 401 n. wabash avenue включает в себя какое название?
Pick больше 229, а Round меньше 12, а позиция defensive back - это какая школа/команда клуба?
Игрок Майк О'Квинн, а раунд меньше 15, какой самый низкий выбор?
В раунде 11 была какая сумма выбора?
Какой дивизион имеет позицию 6?
Какой сезон имеет уровень tier 4 и позицию 11?
В каком сезоне уровень 2-го уровня, а позиция 1-я?
У какой позиции уровень 3-го уровня, а сезон меньше, чем 1999?
Медианный доход какой семьи составляет $43 125?
У скольких людей медианный доход семьи составляет $37 759?
На какой неделе посещаемость была меньше 21 097 человек?
На какой неделе посещаемость была меньше 22 333 человек?
В муниципалитете Тампере участвует какая партия?
Сколько голосов набрал кандидат 97 350 333?
Кандидат Киммо Кильюнен принадлежит к какому муниципалитету?
Какой коэффициент у 27 391 голоса?
Кандидат Риикка Манер имеет сколько голосов?
У какой оппозиции год меньше, чем 1911, а место проведения - Олд Траффорд?
Год проведения какого матча - 1911?
У какой оппозиции город Таунтон?
Какое число года имеет место проведения "Олд Траффорд", а соперник - "Йоркшир"?
Какой счет был в матче, который состоялся в 18:00 при 79 419 зрителях?
В какое время проходил матч, на котором присутствовало 22 329 человек?
Какие две команды участвовали в матче, на котором присутствовало 103 158 зрителей?
Какого числа в январе "Рейнджерс" в среднем играл с "Чикаго Блэк Хокс"?
С каким счетом закончилась игра, в которой "Рейнджерс" сделали счет 16-8-4?
В карьере какого игрока OU [b] позиция [A] была занята в качестве нападающего, когда было 56 выступлений?
Какой счет в финале имеет результат победителя и дату 3 августа 2013 года?
Какой партнер имеет дату 8 февраля 2009 года?
Партнером какого соперника в финале является Дастин Браун?
У какого соперника в финале поверхность глины, а партнер Мартин Эмрич?
Партнером какой поверхности является Оливер Марах?
Какой позывной у частоты 0 105,7 fm?
Кто является владельцем с частотой 0 101,1 fm?
Какой город лицензии имеет позывной Kyli?
Какой формат у радиостанции Cherry Creek Radio с частотой 0 92,1 fm?
Какой формат у радиостанции в Сент-Джордже с частотой 0 107,3 fm?
В каком городе лицензии имеет позывной Kyli?
Партия республиканцев и 7-й округ - это какой выбор?
Партия республиканцев, а округ 5-й - какой самый высокий?
Избранных меньше, чем в 2001 году, а 83-й округ имеет какой статус?
Статус переизбранного, а инкумбент Дэнни Маршалл iii является каким высшим избранным?
Когда счет 6-3, 6-4?
Какой счет имеет Марсело Филиппини Марк Коэверманс?
В каком турнире есть партнер Диего Перес и соперники по финалу Кристер Аллгард и Карл Лимбергер?
С кем из соперников в финале 28 марта 1995 года сотрудничал Томас Карбонелл?
Какой балл у соперника\ в финале jordi arrese àlex corretja?
Какое место в партере занимает t9 и страна Испания?
Какая пара занимает место в 8?
Кто из игроков занимает место в t9 в Соединенных Штатах?
Какой ERP W имеет частоту 95,1 MHZ?
Какой позывной лицензирован в Соледаде, Калифорния?
Какая частота MHZ в Кармеле, Калифорния, с ERP W более 10?
Какой класс имеет частоту MHZ ниже 103.1, лицензированную в Морро-Бей, Калифорния?
Сколько средних имеют рексы меньше 26, а игрок регги браун, и лонг меньше 40?
У каких ярдов Avg больше 7, а Long меньше 60, а Rec больше 19, а игрок Коррелл Бакхалтер?
У кого из игроков Avg 11,8, игрок Brent celek, а Long больше 44?
У каких ярдов самый высокий показатель Rec меньше 54, Long меньше 5, а игрок todd herremans, и Avg больше 1?
Какое количество подборов в игре с рекордом 18-14?
Какое количество очков набрано в игре с результатом 30?
Какой счет в матче против "Малакки" на стадионе "Клфа" в Черасе?
Какого числа состоялся матч на городском стадионе в Джорджтауне?
В каком соревновании на стадионе "Селаянг" соперником была команда "Полиция"?
Какое среднее количество филд-голов у Кларка, если у него менее 3 тачдаунов и менее 5 очков?
Сколько очков у Тома Хаммонда, если он набрал более 12 очков?
У кого наименьшее количество филд-голов, если у него 12 тачдаунов и более 72 очков?
Какой самый низкий заработок у Ли Тревино, у которого 28 побед?
Где находится место посещаемости для даты 14 декабря?
В какой команде Трэйси Макгрейди набрал наибольшее количество очков (24)?
В каком месте посещаемость и счет l 90-91 (ot)?
Какая команда набрала l 88-94 (ot)?
С каким счетом в качестве поверхности выступает хард (i), а в качестве места проведения турнира - Колумбус, штат Огайо?
Для какого соперника в финале местом проведения турнира является Рокфорд, штат Иллинойс?
С каким счетом турнир проходит в Задаре?
Игроки Аманда Коетцер и Маркос Ондруска - это какая команда?
Игроки Юдит Визнер и Алекса Антонича в каком матче победили?
У игроков, занявших 3 место, какой матч w-l?
Матчи W-L 1-2, а команда Испании имела какой посев?
Заметки bbc radio 4, а директор Питер Кавана включает какой средний год?
Название фильма "Сердитая бригада" включает какой самый низкий год?
Год больше 2008 включает в себя какие заметки?
Записки bbc radio 3, и a Название карнавала включает какого режиссера?
Какая песня была выбрана, когда темой был свободный выбор, а Аделейе прошла в bootcamp?
Каков был результат 2-й недели?
Какая тема была выбрана для 3-й недели?
Какая тема была выбрана для финального шоу (неделя 3)?
Какой счет был в игре 2 в серии против "Флориды Пантерз"?
Какой счет был в игре, которая привела к рекорду 7-5?
Кто из игроков является тугодумом с раундом выше 3?
Какую позицию занимает колледж штата Луизиана?
Сколько раундов у Джамала Чарльза?
Кто был соперником, у которого также есть сейв Смита (26)?
Какой счет имеет сейв Смита (25)?
Какая трасса проходит 24 июля?
Какого числа состоялся заезд класса GT на Гран-при спортивных автомобилей Монтерея?
Какая длина была у класса GT на Portland International Raceway?
Какого числа состоялась гонка Contac 12 Hours of Sebring?
На матче какого соперника присутствовало 24 791 зритель?
В каком зачете у соперника маринеров рекорд 24-25?
Когда был зафиксирован рекорд 16-16?
Какой счет был в игре с рекордом 7-10-3-1?
В каком году коэффициент загрузки пассажиров (%) больше 72,8, а выручка (млн евро) меньше 906,8?
Какой коэффициент загрузки пассажиров (%) имеет выручку (млн евро) меньше 958,6 и прибыль / (убыток) до налогообложения (млн евро) 1,1?
Какой первый использованный имеет количество 26?
Какое обозначение имеет производителя siemens и количество 52?
Какое обозначение имеет Количество 52?
Какое количество имеет обозначение типа 4?
Какой номер модели производит компания bombardier?
Какие номера автомобилей используются в настоящее время?
Какой год был избран в округе 17?
В каком году были избраны в округе 15?
В каком году действующий Эд Таунс был избран с округом меньше 10?
Какая партия имеет округ 28 и была избрана после 1983 года?
В каком году была избрана Нидия Веласкес в округе больше 2 и демократом?
Назовите наименьший год для голевых передач Ортиса и голов более 25
Какова дата игры, когда "Сент-Луис" был командой гостей?
Какой был рекорд в игре со счетом 7:5?
Какая позиция указана для Канады, команды НХЛ "Нью-Йорк Айлендерс" и номера пик 113?
Какая позиция у команды "Брендон Пшеничные Короли" (Wchl)?
Какая национальность у команды университета Висконсина (Wcha), а игрок Боб Ландин?
Какой номер пика у Брента Мика?
В какой команде НХЛ играет Дэйв Мерфи?
У какой национальности был Pick # 117?
В какой день гонки Неста Картер была спортсменкой?
Какой спортсмен участвовал в забеге со временем 9,78?
Площадь какой территории 2006 км² меньше площади 1996 км² на 17,31?
В каком районе 2006 км² площадь 1996 км² составляет 26,39, а население 2006 меньше 18 610 человек?
В каком районе 2006 км² есть город Сопот, а площадь 1996 км² меньше 17,31?
В каком районе площадью 1996 км² население 1999 года составляет 17 510 человек, а площадь 2006 км² больше 30?
В каком наивысшем плей-офф есть команда "Тампа-Бэй"?
У какой команды 123 очка?
Какая команда закончила серию 1/2/2011?
Начало какой серии имеет общее количество меньше 79, ранг 22t и команду "Тампа-Бэй"?
Каким методом был проведен турнир UFC Fight Night 10?
Каким был результат турнира M-1 Selection Europe?
Кто был соперником, который привел к рекорду 23-5?
Каково количество серебряных медалей при 2 бронзовых и 0 золотых?
какая команда стала чемпионом 1-го этапа в Сакалае
какой сезон выиграл ювентус
Какой средний год имеет количество очков меньше 9, занимая 24-е место?
У кого ранг больше 3 со скоростью 119,838 миль/ч?
Время какой команды составляет 1:14.51.73?
Какая скорость имеет ранг меньше 9 в команде kawasaki zx6 600cc?
Какая скорость имеет ранг 2?
Какое общее количество игр с соперником @ Hartford Whalers и февралем больше 19?
У какого соперника февраль больше 7 и рекорд 37-16-4?
Что указано как самый высокий февраль с рекордом 34-14-4 и игрой, превышающей 52?
У какого соперника больше 56 игр и 24 февраля?
У какого соперника количество дополнительных очков меньше, чем у игрока rheinschild, а количество тачдаунов больше, чем 1?
В каком результате парой стали Марио и Карина?
Какое время имеет набор 2 от 20 до 25 и дату 05 июня?
Какая дата имеет счет 0-3, а набор 2 16-25?
Какой итог имеет набор 2 из 19-25?
Какой счет имеет набор 2 25-17 и время 16:00?
Какой сет 1 имеет время 14:00 и сет 3 19-25?
Какое время имеет сет 3 24-26, а счет 0-3?
Какова была посещаемость, когда "Нунитон Боро" был домашней командой?
Как называется место проведения повторного матча на стадионе "Квалкомм"?
Как называется гонка в Кливленде, штат Огайо?
На какой трассе победил Майкл Андретти?
Кто был победителем на гонке Homestead-Miami Speedway?
Какой самый быстрый круг прошел Джимми Вассер?
Какой испанский актер озвучивает того же персонажа, что и французский актер Вероник Десмадрил?
Кто из испанских актеров озвучивает того же персонажа, что и французский актер Деннис Буало?
Кто из испанских актеров озвучивает того же персонажа, что и французский актер Вероник Десмадрил?
Какого персонажа играет немецкий актер озвучки Дирк Фенселау?
Какого персонажа играет итальянский актер озвучки Эмануэла Дамасио?
У какого персонажа французский актер озвучки Марк Саез и немецкий актер озвучки Дирк Фенселау?
Джефф Стейплс играет в какой лиге колледжей, юниоров или клубов?
Кен Хеменуэй играет в каком раунде?
За какую нацию играет И.Дж. Брэдли?
Майк Кроули играет в защите в какой лиге?
Назовите наибольшее количество матчей с ничьей более 1
Назовите наибольшее количество очков, набранных в матчах с поражениями от 2 и играх с поражениями более 7
Какого номера достигла команда Moño Negro до 1996 года?
В каком году был запущен проект, оператором которого является apache energy/inpex?
Каким был год запуска проекта "Шахта Джекпайн (ph 2)" с оператором "Альбиан Сэндс"?
Каким был год запуска проекта с оператором nioc?
Как называется проект, который достиг пика в 40 лет и находился в США?
В какой стране был реализован проект Bonga SW; Aparo с оператором Shell?
Какова сумма 1-го приза, когда победителем стал Кен Грин (4)?
Какова дата проведения Los Angeles open?
Как называется турнир 23 октября?
Кто создал фильм "Одна ночь в Лиссабоне" в 1941 году?
какого числа проиграл рейшел (12-3)?
У какого тиража телеголосование больше 18, художник Элизабет Анастасиу, а жюри больше 4?
Какое место является самым высоким, если артист Николас Метаксас, а телеголосование больше 60?
Какой средний итог имеет Место меньше 2, а Ничья меньше 5?
Какая дата имеет рекорд 0-2?
В каком рекорде отчет о матче имеет значение recap, а результат l 30-20?
Какой отчет о матче имеет дату 26 октября 2008 года?
У какого соперника рекорд 0-3?
Начало матча 12:00 cst, место проведения arrowhead stadium, неделя 15?
Какой результат был в игре с "Нью-Энгленд Пэтриотс"?
Бюджет скольких лет составлял 39 миллионов долларов?
В каком году снялся режиссер Кристофер Куликовски?
Мировые сборы фильма какого режиссера составили $30 471?
Каков бюджет 2005 года?
Какой аэропорт имеет IATA BKK?
Какой IATA имеет международный аэропорт Пекина?
Какой аэропорт находится в Сингапуре?
В какой стране находится аэропорт с ИКАО WADD?
В каком городе находится аэропорт Ньюкасла?
Какова вместимость стадиона kadrioru stadium и нынешний менеджер сергей ратников?
Какое еще число имеет 63,98% куста?
Диапазон am и частота 0 846 имеет какое назначение?
Частота 100.1 имеет какой эфирный идентификатор?
Позывной 6nan имеет какое назначение?
Band of am, and a Callsign of 6wh has what purpose?
Частота 0 864 имеет какой позывной?
Какой клуб имеет домашний счет 0-2 в 1-м раунде?
Какой счет у НК "Риека" на выезде во 2-м раунде?
Какой счет у НК "Риека" на выезде?
Когда "Индейцы" провели игру с рекордом 28-41?
Какое место меньше 5, а время 31' 03.093 у какого гонщика?
Команда honda 250cc, и ранг больше 2, и гонщик Крис Палмер - это какое время?
Ранг больше 8, а гонщик Крис Барретт - это какая команда?
Команда honda 250cc, и время 31' 03.093 имеет какой самый низкий рейтинг?
Ранг больше 5, а гонщик Пол Шутсмит принадлежит к какой команде?
Сколько всего матчей с годом карьеры и количеством выигранных очков больше 25?
Сколько Всего матчей было в 2003 году?
Сколько очков было набрано в 1996 году?
В каком из Тоталов больше всего матчей, в которых процент очков составляет 70%?
В каком из матчей с общим количеством очков меньше всего побед 1-2-0?
кто станет победителем 3-го этапа
Каким был общий итог в год, когда у Югославии было 0 серебряных медалей и 31 участник?
Что такое бронза в год, когда в Югославии было 0 медалей и 6 участников?
В каком году у Югославии было 4 участника с 0 медалями?
В каком году Югославия завоевала 1 серебряную медаль, сколько золотых медалей она выиграла?
Какое общее количество медалей в год, когда у Югославии был 1 вид спорта и она выиграла 0 золотых, бронзовых или серебряных медалей?
Звание 5, а серебро больше 0. Какова общая сумма медалей?
Золото меньше 2, и ранг 4, и нация Венгрия (Hun), и бронза меньше 1 имели какое общее количество серебра?
Всего меньше 7, а Бронза больше 1 - это какое количество среднего серебра?
Бронза меньше 5, а серебро больше 0 - это какая нация?
Какой игрок был в команде "Лос-Анджелес Доджерс"?
Какая команда принимала "Бостон Бинитерс" на площадке в Саут-Энде?
Какая команда противостояла "Милуоки Брейвз"?
На какой площадке играл Чак Клейн?
На какой площадке играл Джош Хэмилтон?
Сколько было сокращений игроков, у которых было 0 побед, но в топ-25 был 1 игрок с более чем 4 событиями?
Какое количество игроков, сыгравших в 4 событиях, имевших 2 победы, но менее 6 игроков в топ-10, было больше?
В какой комбинированной классификации по очкам победил Даниеле Беннати, а в командной классификации - Быстрый шаг?
В какой горной классификации есть командная классификация quick step?
В какой командной классификации Комбинация классифицирована Эгои Мартинесом, а Победитель Том Бунен?
В какой комбинированной классификации есть этап 14?
В какой горной классификации в общем зачете победил Эгои Мартинес, а этап был пройден на 9 баллов?
В какой горной классификации очки не начисляются?
Какие субтитры имеют классификацию 15?
В какой стране издателем является deltamac (hk)?
Какая дата релиза имеет английские субтитры и издательство magna pacific?
В какой классификации язык - кантонский, а издатель - universal pictures japan?
Какой звук имеет кантонский язык, классификацию N/A и издательство spectrum dvd?
На каком языке издателем является 20th century fox?
Назовите серию M939 с сериями M809, m817 и M39, m51.
Назовите серию M809 с серией M939 M931/932
Назовите серию M809 для короткой колесной базы и серию M939 для M931/932
Назовите тип с серией M809 m814
Назовите серию M939 для короткой колесной базы и серию M809 m817
Назовите серию M939 с короткой колесной базой и M809 с серией m817
Кто был соперником в игре с результатом W 38-14?
В какое время проходила игра, в которой был зафиксирован рекорд NFL и результат W 22-16?
в каком году был выпущен криптограммофон
Производитель honda, и ранг 8 имел какие самые высокие победы?
Очков больше 108, а побед 0, а ранг меньше 8, а Производитель honda является каким гонщиком?
У гонщика Стефана Мертенса было меньше всего очков?
Побед 0, а рейтинг больше 6, а производитель kawasaki, а гонщик massimo broccoli набрал наибольшее количество очков?
Очки 26, а ранг меньше 27 имели какую сумму побед?
Какой питчер набрал 4 очка
Какое место заняла Карен Фронер, набравшая менее 1266 очков?
В каких играх был раунд дивизионных финалов?
Какое количество приложений у бразильского клуба "Интернасьонал"?
В каком сезоне у клуба "Интернасьонале" больше 2 приложений?
За какую группу Ким была номинирована в 2010 году на звание лучшей международной актрисы?
Какой результат показал фильм "Жажда" в 2010 году на церемонии вручения кинопремии "Зеленый глобус"?
Сколько лет Ким была номинирована на кинофестивале в Ситжесе?
В каком году Ким была номинирована за "Жажду" как лучшая актриса на Baeksang Arts Awards?
Какая группа номинировала Ким на "Жажду" в годы до 2010?
В каком году Ким была номинирована за фильм "По ту сторону радуги"?
В каком городе находится штат Массачусетс и школа Северо-восточного университета?
Название колонии какого города - Северо-восточная колония полумесяца?
Какая колония находится в Западной Вирджинии?
Какая колония была основана 19 января 2012 года?
Какую позицию занимает игрок команды MLS New England Revolution?
У какой команды MLS был номер выбора 32?
Какой номер выбора у игрока Криса Гомеса?
На какой позиции находится команда MLS "Лос-Анджелес Гэлакси"?
Кто является вратарем-новичком Робом Шерром, который играл до 6-й недели?
Кто является вратарем-новичком Майком Гейбелом?
Какой была самая низкая неделя в августе для Эндрю Комбса?
Кто из новичков играл на 6-й неделе?
Какими были соперники с 13 апреля?
Какой соперник был 19 апреля?
Какое положение в серии было после первой игры?
Какой пример в английском языке для среднего тона восходяще-нисходящего?
Какой пример в английском языке имеет стандартное тайское ผ่า?
Какой тон имеет стандартный тайский ปลา?
Какой тон сочетается с фонетическим [pʰaː˥˥]?
Что такое фонетика, когда стандартный тайский - ผ่า?
Что является фонематическим, когда фонетическим является [pʰaː˥˥˥]?
Что такое аргумент s по умолчанию без генерации псевдослучайных чисел и без функции eval?
Что такое лямбда-функция без генерации псевдослучайных чисел, без аргумента s по умолчанию, без функций и без функции eval?
В каком месте Суррей был противником во 2-й калитке?
В какой калитке в городе Истборн при счете менее 368?
Какая игра состоялась 6 апреля?
Сколько посещений в матче со счетом 0:0 - 4:1 (пен)
Какая лига не имеет плей-офф в 2008-09 году?
Какой Плей-Офф имеет события -, а сезон - а-6?
Какой сезон имеет Год 2005-06?
В какой европейской лиге плей-офф выбывает?
Какое наименьшее количество защитников у игрока, родившегося 13 апреля 1983 года?
Какой клуб/провинция у игрока, родившегося 12 мая 1984 года?
В каком клубе/провинции игрок Альберто Сгарби, игравший на фланге, набрал меньше 2 очков?
В каких играх есть соревнования по мужскому слалому?
Какие соревнования были на Играх 1976 года в Инсбруке?
Какая медаль разыгрывается в мужском слаломе-гиганте?
В турнире, в котором было 15 соревнований и менее 6 топ-25, сколько топ-5 было у него?
В турнире, в котором было 3 топ-10 и менее 15 событий, сколько топ-5 было у игрока?
Сколько побед было в турнире Masters с менее чем 15 событиями?
Сколько побед было в турнире с более чем 6 топ-25 и менее чем 13 срезами?
У кого из отцов в мужьях был Уильям IV?
Какова дата смерти Елизаветы Лотарингской?
Какая герцогиня родилась 9 октября 1574 года?
На каком снимке изображена женщина, вышедшая замуж за Уильяма IV?
Кто является мужем изображения Ренаты Лотарингской?
Кто был мужем Марии Баден-Спонхаймской?
Кто был командой гостей на домашнем матче "Чикаго"?
Какова дата домашней игры "Колорадо"?
Какова дата игры, когда "Сент-Луис" был домашней командой?
Кто был командой гостей, когда рекорд был 51-12-4?
Какова дата домашней игры "Хартфорда"?
Какова средняя посещаемость сезонов до 1999 года с числом 8?
Какой сокет у процессора с артикулом ADH2350IAA5DO?
Какой мульти 1 для Athlon x2 BE-2400?
Какой степпинг у процессора, выпущенного 5 июня 2007 года?
Что такое v-ядро для степпинга G1 и частоты 1900 МГц?
Какое название на английском языке имеет стата 7-го реза?
Кто стал победителем в соревновании с Альберто Манчини?
Какой счет в серии был у Сент-Луиса 18 апреля?
Кто записал решение, когда "Филадельфия" была в гостях?
Каков был рекорд команды хозяев 30 сентября?
Какой рекорд был у хозяев, когда они играли с "Твинс" 25 сентября?
Какой рекорд был у хозяев, когда они играли с "Девил Рейс" 6 сентября?
С какой командой играли хозяева 4 сентября?
Чем был известен Фредди Старр, который вошел в игру в первый день?
Кто вышел из игры в 12-й день?
В какой день выбыл человек, занявший 12-е место?
Какое место занял человек, выбывший в 3-й день?
В какой день вошел человек, известный как "Единственный путь - звезда Эссекса"?
Чем был известен Фредди Старр, который вошел в день 1?
Назовите дату недели больше 1 и место проведения игры в бай-ине
Назовите соперника по дате "пока" и неделе 1
Назовите соперника для недели 2
В каком командном зачете победителем является Бит Зберг, а в зачете по очкам - Хосе Мария Хименес.
Когда родился человек, умерший 16 июля 1946 года?
Кто является супругом человека, родившегося 29 сентября 1766 года?
Кто родился 29 сентября 1766 года?
Кто родился 10 мая 1788 года и перестал быть королевой?
Как называется брак ставшей королевой 30 октября 1816 года воцарения мужа?
Когда родилась особа, ставшая королевой 15 апреля 1820 года?
Каков их рекорд 2 апреля?
Какая команда имеет рекорд 11-6?
Каков был его рекорд, когда он преодолел 1 раунд?
В каком соревновании он показал счет 2-0?
Какой результат он показал в поединке с Дэном Бобишем?
Какой центр напряжения (V) имеет номер S-Spec sk096?
Какой центр напряжения (V) имеет входную тактовую частоту (МГц) 25 x 3 и номер детали a80486dx4-75?
Каково минимальное количество золота, если в сумме меньше 2 и больше 0 серебра?
Сколько серебра у нации с менее чем 6 золотыми и менее чем 0 бронзовыми медалями?
Человек, который был известен в профессиональном рестлинге, родился и умер в каком году?
Человек, родившийся в Сиднее, умер в каком году?
Человек, известный в теннисе, умер в каком году?
Какой был рекорд, когда команда играла в Окленд Силс?
Какой был кошелек, когда тренером был Эйдан О'Брайен?
Каково время, когда жокеем был Корнелио Веласкес?
Кто был жокеем, когда владельцем был Ричард Пегум?
Каков кошелек, когда тренером был Эйдан О'Брайен?
Какой кошелек был в 2013 году, когда победителем был Муханнак?
Кто был тренером в 2013 году?
Какой номер броска имел DOB 19/10/81?
Фамилия какого первого игрока - Кук?
У какой позиции L бэтс, а фамилия Андерсон?
Как называется команда 2 с командой 1 us gorée?
Что такое 2-й этап команды 1 "Замалек СК"?
Что такое 1-й этап команды со счетом 2-1?
Что такое 2-й этап команды 2 Фар Рабат?
Сколько ватт имеет класс a, частоту 91,5 fm и город лицензии elkhart, kansas?
Какой класс имеет город лицензии garden city, kansas?
Какая частота имеет позывной kcse?
В каком году финишное место было 59-м?
Какой 2-й день имеет год, предшествующий 2009?
В каком виде спорта Пакистан получил бронзовую медаль на Играх в Сеуле в 1988 году?
В каком виде спорта на Играх в Риме 1960 года Пакистан выступал в мужском вольном полусреднем весе?
Когда Пакистан завоевал серебряную медаль в мужских соревнованиях?
Когда Пакистан выиграл золотую медаль в хоккее на траве?
Какая команда выступала на Играх 1964 года в Токио?
В каком виде спорта выступала национальная команда на Играх 1968 года в Мехико?
Какое общее количество раундов имеет центровой Денис Архипов?
Кто является игроком 3-го раунда из России?
Какова сумма раунда с защитником?
Какой клуб колледжа играет перед 3 раундом?
Какова была численность населения территории, которая ранее находилась в ведении городского округа Ауденшоу?
Под каким общим номером был выбран Деррик Харви в раунде после 1-го раунда?
В каком колледже был выбран защитник во втором раунде?
В каком среднем раунде был выбран игрок из USF, если его номер драфта был меньше 24?
Какова сумма номеров раундов, в которых игрок был выбран в 5 раунде, а его общий номер выбора был больше 159?
Каков средний общий номер выбора игрока USF, выбранного после 5 раунда?
В каком населенном пункте медианный доход семьи составляет $74 905, а количество домохозяйств меньше 145 790?
Какое общее количество изнасилований, растрат составляет 820, а общее количество приговоров меньше 94 574?
Сколько зрителей присутствовало на матче, в котором ничья была равна 1?
Какова была посещаемость во время выездной игры Тамворта?
Победителем какого 1-го приза ($) стал Скотт Симпсон (7)?
Сколько 1-х призов датировано 17 августа?
Местом проведения какого турнира является Техас, а победителем - Том Уотсон (39)?
Какое решение было принято в нокауте против Клиффа Беккета?
В каком типе Роберт Виллемейн имел рекорд 109-1-2?
Какая платформа и частота [МГц] у модели whr-g54s?
Какое напряжение на входе [В/А] у модели whr-g54s?
Какое количество портов Ethernet у модели whr-hp-g300n?
В каком году альбом "Воздушные волны" и US Hot 100 имеют -?
У какой песни год меньше, чем 1979, а в US Hot 100 - 8?
Каков рекорд серии в игре 24 апреля?
Какой номер был у игры, которая состоялась 27 апреля?
Посещаемость какого соперника составляет 6 275 человек?
Посещаемость какого соперника составляет 7 034 человека?
Когда результат 0-2 и соперник Абердин?
На какой арене результат 2-2 и посещаемость 5 760 человек?
Посещаемость какого стадиона составляет 11 045 человек?
На каком матче "А" присутствует 4 365 зрителей?
Каким будет 1-й матч с "Сфаксьеном"?
Назовите финиш Ли Янзена
Назовите наибольшее количество тоталов с пар более 16
Каков был рекорд "Сталеваров" в игре против "Нью-Йорк Джетс"?
Каков результат от даты 8 декабря 1963 года?
Назовите дату, когда посещаемость составила 960 человек?
Какова дата выездного матча с соперником "Уайтлинк Рейдерс" с посещаемостью более 375 человек?
Какова средняя посещаемость, если соперник - "Телфорд Тайгерс"?
Каков результат, если посещаемость составляет 960 человек?
Назовите турнир 2006 года a, 1996 года 1r и 2004 года 1r
Назовите турнир 2003 года серии Atp Masters 1998 года
Назовите 1997 год для серии Atp Masters 1992
В каком городе находится Брюле
Кто был исполнителем 3, а Карен Маруяма исполнителем 2?
В какой день Уэйн Брэди был исполнителем 2, Райан Стайлз исполнителем 4, а номер эпизода больше 5?
На какой трассе есть плоский этап 4 сентября?
Какова дата проведения дистанции Ла Гранха де Сан Ильдефонсо - Альто де Навасеррада?
Кто победил на дистанции в Гранаде?
Какова дистанция гонки 5 сентября?
Какова дата проведения гонки по маршруту Хаэн - Кордова?
В каком году на выборах в среднем было менее 136 депутатов и получено 1 560 753 голоса?
Какой процент голосов составили 1 255 153 полученных голоса?
Каково было число депутатов на выборах 1964 года?
Какое число депутатов набрало 94,2 % голосов?
Каким было число депутатов с наименьшим количеством неизвестных полученных голосов, в год выборов после 1986 года?
Какой результат датируется 7 июня 2000 года?
Дата проведения какого конкурса - 21 июня 2000 года?
Место проведения какого конкурса - Ян Брейдель, Брюгге, Бельгия?
Какая дата имеет результат 3-4?
Игра на стадионе "Ши", и неделя меньше 10, и соперник "Балтимор Колтс" произошла в какой день?
Какой соперник был на игровой площадке candlestick park?
Игровая площадка "Майами Оранж Боул", а посещаемость больше 49 754 человек, произошла на какой неделе?
Соперник "Денвер Бронкос" был в какую дату?
Назовите счет, когда в феврале больше 24 и рекорд 9-8-2
Назовите самую большую игру с соперником "Хартфорд Уэйлерс
Какое расстояние между Чивитавеккья и Сан-Винченцо?
Кто победил на дистанции Форли - Карпи?
Какова была дистанция 24 мая?
кто занял второе место в межконтинентальном кубке
При какой средней посещаемости проиграл Стоунмен (0-2)?
Какая средняя посещаемость имеет дату 12 апреля?
Тактовая частота (МГц) меньше 400, а пропускная способность (МБ/с) 1420, какие каналы имеет?
Пропускная способность (МБ/с) меньше 4800, а ширина шины (бит) меньше 16, какая самая высокая тактовая частота (МГц)?
Обозначение pc800 имеет какую наибольшую ширину шины (бит)?
Начало какого года равно 14?
Финиш какого года равен 22, а команда - лебедь?
Начало какого финиша - 15, а команда - бахари?
Какая команда имеет год 2000?
Какова информация о турнире Australian Open в 2010 году?
Какая ОС Android имеет неизвестную ОС Unix?
Какая Mac OS X имеет AmigaOS частичной версии?
Какая Mac OS X имеет Linux нет, AmigaOS нет, а Android неизвестен?
Какой счет был в игре против "Голден Стэйт Уорриорз"?
Какой счет был в игре 43?
Кто был соперником в игре 1 февраля?
В каком классе есть команда Porsche Kremer Racing?
Какой класс имеет шасси Mazda 787B?
Какой год имеет шины D, а шасси Mazda 787?
Каково общее количество кругов, в которых Год меньше 1987?
На какой неделе результат был L 35-10?
Что из перечисленного в разделе "Сыграно" имеет 263 очка против?
Что указано в разделе "Сыграно", клубом которого является Morriston RFC?
Что указано в разделе "Триз против", в котором сыграно 22, а клубом является Ystalyfera RFC?
Что указано в списке очков за, который имеет клуб Club?
Какой бонус за проигрыш имеет бонус за попытку 8?
Что указано в списке для розыгрыша, который имеет бонус за подносы 5 и очки за 517?
Назовите средний топ-10 для сокращений из 10 и топ-25 более 6
Назовите наибольший топ-5 для побед менее 0 и событий менее 16
Назовите наименьший топ-10 для сокращений менее 11 и побед более 0
Назовите наименьшее количество сокращений для топ-5 более 2, топ-25 менее 6 и топ-10 менее 11
Сохранилась ли серия 1b-16 (42)?
Какова сумма всех внутренних пассажирских перевозок с изменением на 10,9% и грузовых перевозок менее 4 022 тонн?
Что в 2004 году имеет 2003 год 1р и Уимблдонский турнир
Что в 2007 году имеет 2004 олимпийских игр?
Что в 2002 году имеет счет 1:0 в 2001 году и 3:0 в 2000 году?
У кого из теннисистов 2003 года карьерные победы и поражения 6-7
С каким счетом завершилась игра, в которой решение принимали "Родители", хозяева - "Филадельфия", а гости - "Питтсбург"?
У кого из Топ-5 меньше всего побед, чем 0?
В какой игре "Cuts made" больше всего Топ-5, в котором 1, а Топ-25 больше 16?
Какое событие является самым высоким из тех, в которых Топ-5 больше 5, а Топ-10 больше 28?
Когда раньше всего сыграли New England Patriots?
Какова средняя неделя с участием "Сент-Луис Кардиналс" с посещаемостью менее 80 010 человек?
В каких бегах больше всего матчей, чем 63, место проведения - национальный стадион, Карачи, а год меньше 1996?
В каком году количество матчей составляет 63?
В каком матче количество пробежек составляет 100, а год больше 1994?
В скольких матчах город/страна Карачи, Пакистан, и год больше, чем 1996?
Какое наибольшее количество серебра у команд 7-го ранга, имеющих 1 золото и менее 1 бронзы?
Какое наименьшее количество серебра у команд с более чем 21 золотом и более чем 4 бронзами?
Какое среднее количество серебра у команд 5-го ранга с 0 бронзой?
Где проходила игра с результатом 5:0?
Какова дата проведения игры с результатом 4:2?
Какова дата игры против команды "Хейз энд Йединг Юнайтед"?
Где проходила игра с результатом 5:0?
Если коэффициент RR меньше 0,75 при результате RR:08,09, каково среднее значение показателя?
Какова общая сумма явившихся, у которых RR Rate меньше 0,17?
Для Анжелики Кербер, у которой RR Rate меньше 0,33, какой показатель появился?
Какова площадь (км²) графства Нэрншир с населением менее 11 050 человек?
Какова была посещаемость 26 августа?
Каково наибольшее число сильных тропических циклонов при наличии 10 тропических циклонов и 14 тропических минимумов?
На какой трассе в Австрии есть повороты для бобслея и скелетона с уклоном 14%?
Какова наименьшая длина трассы в Норвегии с максимальным уклоном 15 % и вертикальным перепадом менее 122,22 м?
Какой самый большой вертикальный перепад среди трасс длиной 1 200 метров?
Сколько посещений имеет соперник "Вест Бромвич Альбион", результат 3 - 3, а количество матчей больше 20?
В каком матче, состоявшемся 22 сентября 1888 года на стадионе "Х", присутствовало менее 4 000 человек?
Какое место проведения матча 5 апреля 2000 года?
Каков номер раунда в матче с Майклом Бьюэллом в качестве соперника?
Каково время матча с победой, более 2 раундов и Макото Исикавой в качестве соперника?
какая команда забила 65-87
какой счет был 14 сентября
Какой форм-фактор имеет емкость 60/120/180/240?
Какое значение для форм-фактора имеет Sandforce с емкостью 80/120/180/240/360/480, представленная в июле 2013 года?
Какой контроллер имеет интерфейс pcie 2.0 × 8?
Какой контроллер имеет тип NAND 25 нм mlc-het с последовательным чтением/записью МБ/с 270/210?
Какой интерфейс использует Sandforce с кодовым названием Sierra Star?
Какой самый высокий финиш с самым последним финишем, который был 2-м?
Каков результат игры на стадионе "Ши" в 12:30 вечера (ET)?
Какая игра является самой низкой из тех, в которых "Блэкпул" меньше 0?
Какой "Блэкпул" является самым высоким, у которого ничья больше 18?
У какого "Престон Норт Энд" "Блэкпул" меньше 0?
У какого "Блэкпула" "Престон Норт Энд" меньше 46, а у "Конкуренции" больше, а у "Ничьей" больше 1?
Какой финиш для гоночной команды "Чип Ганасси" был позже 2010 года, а старт - 17?
Что указано для шасси в 2007 году?
Как называется команда с финишем 19?
Что такое финиш, когда на старте указано 3 в 2010 году?
Что такое двигатель, если на старте указано 3 в 2007 году?
Какой счет был 24 октября 1982 года в Токио, Япония?
В каком турнире 24 октября 1982 года партнером была Алисия Моултон?
Кто был соперником Лауры Дюпон в матче с Пэм Шрайвер со счетом 6-3, 6-3?
На каком покрытии был сыгран матч со счетом 3:6, 1:6?
В каком турнире Барбара Джордан была партнером со счетом 6-2, 3-6, 3-6?
Назовите очки с попытками за 40
Назовите клуб с бонусом за поражение 3 и очками против 426
Назовите клуб, набравший 56 очков
Назовите очки против команды Porthcawl rfc
Назовите клуб с ничьей 0 и поражением 0
Назовите очки с проигрышем 19
Результат - проигранные перевыборы республиканцев, какой округ?
У какого конструктора Победителей есть водитель Победителей Феличе Наццаро?
Кто является гонщиком-победителем 18 мая?
Кто является водителем-победителем, который находится в Санкт-Петербург-Москва?
В какой дате победителем является конструктор fiat, а победителем - Луи Вагнер?
Какой репортаж будет 1 июня?
Когда проводится кубок Вандербильта?
Какое событие проходит в 1 раунде со счетом 5-1?
Если страна - Камбоджа, а сумма меньше 1, какой наименьший показатель серебра?
Какое самое большое золото у Камбоджи, если общее количество меньше 1?
Каково общее количество серебра, если бронза меньше 0?
Какова общая сумма, когда золота 0, а бронзы больше 1?
Какова общая сумма, когда бронза и серебро больше 2?
Какова сумма серебряных медалей у команд с более чем 14 общими медалями и более чем 16 золотыми?
Какое место занимает команда, у которой 3 бронзы и 0 серебра?
Сколько попыток против было у клуба с 383 очками против?
Сколько попыток против было у клуба с 48 попытками за?
Сколько очков набрал клуб с 13 поражениями и 461 очком против?
Сколько попыток против было у Pentyrch RFC?
Какое наименьшее количество игр, в которых набрано меньше 7 очков?
У скольких проигравших количество очков больше 14?
Сколько проигравших имеют 11 очков и ничью больше 1?
Какая самая низкая игра имеет ничью меньше 0?
Какой наименьший общий итог имеет Бронза 0, Серебро больше 0 и Ранг 5?
В какой игре Бронза меньше 2, Серебро больше 0, а Золото меньше 0?
Какое звание является самым низким, если нация Швейцария, а бронза меньше 0?
Какое общее число является самым высоким, если бронза равна 0, а нация Польши и золото меньше 0?
Каково сохранение игры, которую посетили 23 394 человека?
Какая дата является самой низкой, если соревнование лиги, место проведения выездное, соперник swindon wildcats, а посещаемость больше, чем 1 201 человек?
Сколько дат имеют соперника romford raiders, и результат победа 7-3, и посещаемость больше 1,769?
На какой дате есть соперник "Милтон Кейнс Лайтнинг", а посещаемость меньше 1,771?
Какая посещаемость имеет дату 25 октября?
Какой показатель имеет посетитель "Атланта"?
У какого ярда 247 попыток.
Какой двор имеет завершение 64,9%?
Какой Completions имеет Yards of 10,098?
Когда количество попыток составляет 282?
Какой Completions имеет количество попыток 1,271?
Какой % завершения составляет 2 175 ярдов?
Какое покрытие было у Адриана Унгура в качестве соперника?
Какой счет был на глиняном покрытии 29 мая 2006 года?
На каком турнире счет был 6-3, 7-6?
На каком покрытии соперником был Михаэль Беррер?
В каком гейме 2 очка?
Сколько всего ничьих меньше, чем 4 поражения и 8 очков?
Сколько проиграно до 7-й партии?
Сколько тачдаунов было у игрока, на счету которого менее 4495 ярдов, лонг менее 80 и yds/att менее 5,5?
Сколько попыток было у игрока с номером больше 1, начавшего карьеру после 1997 года и имеющего yds/att меньше 5?
Каково среднее количество чистых ярдов у игрока, имеющего лонг 68 и начавшего карьеру после 1984 года?
Какое наименьшее количество попыток было у игрока с рейтингом больше 3, который начинал после 1984 года и имел менее 6,1 ярдов/атт?
Какой фильм был снят до 2002 года?
В каком фильме есть роль по имени Тейлор?
Какие ноты есть в фильме "Прикосновение и уход"?
На каком языке снят фильм "Мост Мэрион"?
На каком языке снят фильм с персонажем по имени Аннабель?
Какой самый низкий выбор из школы Furman в раунде меньше 8?
Какое общее количество раундов выбрал игрок из школы Морриса Брауна?
Какое общее количество раундов за игрока Релла Типтона?
Какого числа была сыграна 3-я игра?
Какая игра состоялась 22 апреля?
Какое место в серии занимала команда после первой игры?
В какой гонке время забега составило 1:24.35?
Какова дата проведения групповой скачки G1 во Флемингтоне?
Каков был общий вес в килограммах лошадей в забеге на Chelmsford Stakes?
В каком году родился художник Афродит?
На каком стадионе проходила игра 23 декабря 2001 года?
Каков рекорд игры, состоявшейся 2 декабря 2001 года?
Какой средний показатель игры, на которой присутствовало 65 666 человек?
Driving Force EX размером 25 см (10 дюймов) включает в себя какую функцию?
GT Force нет, и Driving Force Pro нет, и G27 Racing Wheel нет, имеет какую движущую силу gt?
Особенность рычага переключения передач включает в себя какую движущую силу gt?
Driving Force EX нет, а Driving Force GT да, а Driving Force Pro да имеет какую особенность?
Driving Force EX нет, а Driving Force Pro нет, а G25 Racing Wheel нет включает какой гоночный руль g27?
GT Force да, а G27 Racing Wheel 16 включает в себя какой Driving Force Ex?
Какой счет в игре 7 октября?
Сколько человек пришло на игру со счетом 17-13?
Какой самый высокий рейтинг у аэропорта с кодом HKG/VHHH?
Сколько очков набрала команда "Коринтианс", набравшая 7 очков, и сыгравшая больше 18 очков?
Какое количество очков является самым высоким из тех, у которых позиция 5, а сыграно меньше 18?
Какой средний розыгрыш имеет позицию меньше 9, очки меньше 22, проигрыш меньше 9, а против больше 29?
У скольких противников сыграно меньше 18?
Какова разница в очках, связанная с более чем 3 очками и более чем 0 проигрышами?
Какова разница в очках, связанная с более чем 2 поражениями и более чем 1 очком?
В каком месте проходила игра 64
Какова была посещаемость стадиона "Тайгер Стэдиум" после 7-й недели?
Какова была посещаемость игры с результатом w 21-7?
Сколько лет марке/модели new flyer c40lfr?
Какая марка/модель имеет номера (количество заказанных) 1461-1500 (40 автобусов)?
Какие топливные двигатели имеют номера (количество заказанных) 7124-7156 (33 автобуса)?
Какие номера (количество заказанных) имеют топливную силовую установку cng, и год меньше 2008, и марку/модель nabi 40-lfw?
Какие номера (количество заказанных) имеют марку/модель eldorado national passport?
Какой самый ранний год для Алабамы с выбором до 26 лет?
Какой игрок был выбран на 2 позиции позже 2010 года?
У какой позиции пик больше 28?
какая команда играла 25 августа
Какой класс ассоциируется с 0 выигранных этапов, хаммером и до 2009 года?
На какой позиции он финишировал в 2012 году?
В каком году он выступал в классе автомобилей и выиграл 0 этапов?
на неделе 12 февраля в западном дивизионе какая позиция?
Каково место в списке с # found 4?
Каков диаметр шара с местонахождением Эль-Манати и периодом 1200 лет до н.э.?
Каков диаметр шара с культурой Ольмек?
К какому периоду относится #найдено 5?
В какой стране находится азербайджанская телебашня?
Какова высота дымовой трубы Орот Рабин?
В какой стране высота вершины составляет метров (футов) и название азербайджанской телебашни?
В каком городе находится мачта типа guyed и страна Бельгия?
Каково основное назначение башни Эмли-Мур (mk.3)?
Каково основное назначение передатчика Solt в Венгрии?
в какой день был сандаун
Каково рождение дамы, ставшей герцогиней 18 августа 1593 года после воцарения мужа?
Кто является супругом герцогини, родившейся 29 октября 1451 года?
Кто является супругом герцогини, ставшей герцогиней 31 октября 1733 года по восшествию на престол мужа?
Кто стал герцогиней, умершей 26 октября 1614 года?
Кто является супругом герцогини, умершей 6 апреля 1780 года?
В каком сезоне из 16 гонок было меньше 321 очка и больше 65,78 процента?
В каком сезоне было меньше 301 очка и 17 гонок?
Какое время показал Брюс Энсти на мотоцикле honda 1000cc?
Кому принадлежит время 17:11.572?
Кому принадлежит время 17:11.572?
На какой машине Сьюзан Дженнесс заработала трофей?
Сельскохозяйственная культура b больше 12,6, какой самый низкий показатель автомобилей на 1000 человек?
Бедность по доходам f меньше 13,6, а добыча полезных ископаемых b меньше 1, а структурная бедность g меньше 7,8, какова общая численность сельского хозяйства?
Как по-болгарски называется январь?
Как по-болгарски называется сентябрь?
Кто был соперником, когда сэйв был || 36,388 ||15-7||?
Какой соперник играл 21 мая?
С каким счетом проиграла команда ruthven (1-4)?
Какой самый высокий выбор был у команды Penn State?
На какой позиции играет игрок под номером 12?
Какой номер пика для колледжа Центрального штата Миссури?
Каков был наивысший номер пика Рича Вольтцке?
В скольких играх количество очков больше 0, а количество проигрышей меньше 4?
В каких играх количество очков меньше 7?
В скольких розыгрышах количество очков меньше 5, а количество проигрышей больше 7?
Какой рекорд имеет дату 29 января?
Какой счет имеет посетителя Нью-Йорк?
Как зовут посетителя 24 января?
Какая домашняя игра датируется 7 января?
Какое наибольшее количество докторских степеней имеет колледж информатики и систем, в котором 0 специалистов и менее 2 магистров?
В какую дату Синяя коалиция составляет 8,80%?
Какой источник имеет атаку 9,77%?
Какая атака имеет источник NCIOM?
Какая атака имеет 30,00% GERB?
Какой GERB имеет атаку 11%?
Какая ничья # имеет счет 3:0 и команду хозяев "Бристоль Роверс"?
С каким счетом выиграла команда "Йовил Таун" 5:3 по пенальти?
При каком ничейном счете команда "Слау Сити" на выезде?
У какой команды по посещаемости ничья № 32?
Какая команда на выезде имеет ничью # переигровка, посещаемость 24 ноября 1998 года, а дома команда "Ротерхэм Юнайтед"?
Какая команда сыграла вничью с командой "Хэйс", посещаемость которой составила 14 ноября 1998 года?
Назовите дату с победителем результатом и соперником noppawan lertcheewakarn jessica moore
Назовите счет за 21 мая 2011 года
Назовите партнера с соперником Михаэлла Крайичек Элени Даниилиду
Назовите результат соперницы Михаэллы Крайичек Элени Даниилиду
Сколько побед в матчах было больше 5?
Какой номер раунда был в игре Михаэля Хьялма?
На какой позиции играл Билл Кэмпбелл до 6-го раунда?
Какова дата выхода релиза с каталожным номером WARPCDD333?
Какова страна/регион для релизов от Beat Records?
В какой команде есть игрок по имени Робби Уинтерс?
В какой позиции находится игрок по имени Кеннет Уджус?
Какой самый поздний день ноября в игре с рекордом 15-5-2?
Какой самый поздний день в ноябре с игрой 15?
Какой самый низкий показатель побед у команды с количеством очков больше 46 и 10-м местом?
Какой год имеет среднее количество очков больше, чем 1989, и занимает 7-е место?
В каком году количество очков больше 20?
Какой год имеет больше очков, чем 46, и занимает 6-е место?
Какой самый ранний год, в котором набрано больше 68 очков и который занимает 7-е место?
какой игрок перешел в "Ул-Монро
Сколько ничьих набрало более 9 очков?
Какое число жителей Юго-Востока эмигрировало или было принудительно вывезено?
Сколько человек погибло в результате военных действий нации чоктау?
Сколько из тех, кто остался на юго-востоке, эмигрировали или были насильственно удалены 19 600 человек?
Какой договор о выселении распространялся на народ чикасо?
Когда наступила пятая стадия?
Кто был соперником на 14-й неделе?
Какова самая высокая посещаемость игры перед 13-й неделей 9 декабря 1973 года?
Какова средняя посещаемость игр после 2-й недели 23 сентября 1973 года?
Каково общее количество недель, когда игры проходили 5 ноября 1973 года, а посещаемость превышала 49 220 человек?
Рекорд 9-1 на каком игровом сайте?
Рекорд 8-1, а неделя больше 9 - какая самая высокая посещаемость?
Результат w 24-21, а неделя меньше 6 имела какую сумму посещаемости?
Дата 25 октября 1964 года включает в себя какой рекорд?
Какое наибольшее количество бронзовых медалей у Алжира?
Какое наибольшее количество серебра у Катара, у которого менее 8 серебряных медалей, 0 золотых и более 2 бронзовых?
Сколько бронзовых медалей у страны с более чем 20 медалями, менее чем 26 золотыми и более чем 0 серебряными?
Кто завоевал бронзу в соревнованиях, где Чхве Чжун Сан выиграл золото, а Су Чжун Кюн - серебро?
Кто завоевал бронзу в Сеуле?
Кто завоевал бронзу в 2006 году?
В каком году проходили соревнования в Хиросиме?
Кто выиграл бронзу в 2002 году?
Какой игровой номер у игры с "Эдмонтон Ойлерз" в качестве соперника после 12 февраля?
Сколько сезонов насчитывает 1976-1977 год?
Какая неделя сезона имела дату 5 октября 1975 года?
В скольких событиях топ-10 больше 6, а топ-5 меньше 8?
У скольких побед топ-10 меньше 6, у скольких сокращений больше 7, а топ-5 равен 0?
Каков результат игры 14 мая?
Каков результат игры 14 мая с "Филадельфией" в качестве команды на выезде?
Каков результат игры 4 мая с "Филадельфией" в качестве команды на выезде?
Какая команда будет играть в 6-й игре с "Филадельфией" в качестве хозяев?
Каков результат игры 5 с Лос-Анджелесом в качестве домашней команды?
Какая команда была выбрана в игре с "Филадельфией" в качестве домашней команды с результатом 105-102?
Какой результат имеет республиканскую партию, а первый избранный меньше 1856 года?
Какой округ имеет первого избранного 1856 года и действующего Уильяма Келлога?
Какой Первый избранный имеет округ Иллинойс 3?
Сколько Первый избранный имеет Результат переизбрания, и партия республиканцев, и округ Иллинойс 4?
7 января Что такое дом?
12 января Кто был посетителем?
7 января Что такое рекорд?
Каково общее количество серебряных медалей у команды, у которой меньше 2 золотых, 1 бронзовая и больше 2 общих медалей?
Какое наибольшее количество серебряных медалей у команды, в которой меньше 0 бронзовых медалей?
Какое общее количество серебряных медалей у команды, занявшей 7-е место, с более чем 1 общей медалью?
Каково среднее количество бронзовых медалей у команды с 0 серебряными медалями, занявшей 3 место, и менее 1 общей медали?
Каково количество серебряных медалей у команды с 0 золотых, занявшей 5 место, и более 0 бронзовых медалей?
Какова сумма для топ-10 американского опена, в котором топ-25 больше 0?
Каково общее количество сокращений в соревнованиях с рейтингом больше 4 и топ-10 меньше 4?
Каково общее количество топ-25, в которых топ-10 меньше 4 с 0 срезами?
Каково среднее количество сокращений в турнирном тотале в событии, превышающем 24?
Каков общий итог для топ-10 в турнире мастеров в событии меньше 4?
В каком турнире "Против" больше всего команд "Фламенго" и меньше 1?
Сколько Проигравших имеют команду "Фламенго" и Против меньше 5?
В какой игре больше всего очков у команды "Фламенго", а ничья меньше 1?
Какой национальности был игрок в 1 раунде?
Кто играет на позиции правого защитника?
Какая знаменитость заняла 6-е место?
В какой день вышла знаменитость, занявшая 4-е место?
Какая знаменитость, известная как бывший участник и телеведущая, покинула игру на 19-й день?
Какая знаменитость заняла 9-е место?
Какое место заняла Милен Класс?
Соперник "Килмарнока" и результат 1:1 произошли на каком стадионе?
Каков вес кадра с шестидюймовым экраном?
Какова продолжительность фильма с Берли Салливаном в роли персонажа?
Какова продолжительность фильма, в котором тип персонажа - молочник, ставший призером?
Как зовут персонажа, в котором главную роль играет Филлис Уэлш?
Кто режиссер фильма, в котором главную роль сыграла Филлис Уэлш?
Как звали персонажа фильма, дата выхода которого 29 июля 1938 года?
Какой локомотив был поставлен под номером T414?
Какой владелец поставил локомотив T415?
Какова дата ввода в эксплуатацию T413?
Какое название получил локомотив H3?
Какова дата ввода в эксплуатацию локомотива H1?
Какой была самая высокая неделя с результатом l 16-12?
Кто был соперником в игре с результатом l 27-3?
Какова дата игры с результатом bye перед 12-й неделей?
Какой был рекорд в игре против "Лос-Анджелес Рэмс"?
Кто является соперником с 28 сентября?
Кто был соперником в игре позже 22-й недели, когда рекорд был 17-10-4?
Какие соперники были у команды, вышедшей в третий раунд, до 2008 года?
С каким счетом в 1997 году играла команда, в которой "Прогресс" не участвовал?
Сколько аттов с ярдами 43 и лонгом больше 43?
Сколько интов имеют рейтинг меньше 87, а ярдов больше 4?
Какой посетитель имеет Детройт в качестве дома и 24 февраля в качестве даты?
Какой счет имеет Детройт в качестве дома и 17 февраля в качестве даты?
Что показывает счет, когда соперником была Западная Германия 7 октября?
Кто был режиссером игры Battalion Wars 2, которая вышла на GCN после 2004 года?
В каком году была выпущена игра Metroid Prime Hunters 5?
На какой платформе вышла игра режиссера Брайана Уокера после 2006 года?
Режиссером какой игры для 3ds был Наохико Аояма?
С каким счетом проиграл Хидео Номо (3-5)?
Какой счет был 19 мая?
Назовите имя самого высокого пика, который также прошел раунд больше 5 и стал игроком, как Том Иви?
Какой национальности пик, который составляет 116?
Какова общая сумма пиков с позицией n/a и Грегом Вендтом в качестве игрока с раундом меньше 6?
Какой счет был в 3:27?
Какое кардинальное направление понедельника на английском языке?
Какое кардинальное направление северо-запада на английском языке?
Что означает бирманский знак танинганве တနင်္ဂနွေ?
Какое кардинальное направление в среду на английском языке?
Что означает бирманский знак танинганве တနင်္ဂနွေ?
Кто был домашней командой 5 января?
Каким был номер пика, если позиция - широкий ресивер, колледж - Southern Miss с общим коэффициентом меньше 186?
Допустим, позиция - лайнбекер с номером пика меньше 5, какой был самый высокий раунд?
Какое трансферное окно имеет название "Баптиста"?
Какая страна имеет тип займа?
Какой тип имеет название song?
В каком конце есть тип "трансфер"?
В каком переезде страна называется fra?
В какое трансферное окно в качестве страны указан Бра, а в качестве трансферной стоимости - £3,4 млн?
У какого действующего президента есть округ Массачусетс 2?
У какого действующего президента округ в штате Массачусетс 8?
В каком округе число первых избранных больше, чем в 1858 году?
В каком эпизоде есть раздел D с механической трансмиссией мотоцикла?
Какой сегмент A связан с сегментом C чип-карт с краской?
Какой сегмент A связан с сегментом D механических коробок передач мотоциклов?
Что показано для Австрии, когда Хорватия показывает Ирландию?
Каково наименьшее число для 102, когда Дружественный из дружественных, а Австрия из Греции?
Что такое бонус за проигрыш с дополнительной попыткой?
Какой проигрыш получил клуб mumbles rfc?
Раунд 1, а Рекорд 10-2 был каким методом?
Рекорд 3-1 был достигнут с помощью какого метода?
В рекорде 47-5 (1) участвовал какой резалт?
Противник Сергея Бондаровича, и рекорд 2-0 имел какой метод?
Метод сабмишна (подбородок в глаз) у какого соперника?
Противник Леонардо Кастелло Бранко имел какой рекорд?
Кто выиграл в смешанном парном разряде в 2008 году?
Кто был соперником в Белграде и показал результат 5:2?
В какой день состоялся товарищеский матч против Уэльса?
Какие результаты были в игре против Египта?
Какие результаты были в игре против Скопле?
Какая игра была проведена против Франции с результатом 3:1?
Назовите открытый чемпионат мира по футболу 2012 года
Назовите 2012 год для 2009 a и 2010 a и 2011 a
Назовите турнир 2012 года для us open
Назовите турнир 2010 года Большого шлема
Каков показатель посещаемости для рекорда 17-22?
Каков рекорд, когда проигрывает Уэстбрук (1-6)?
Каков итоговый счет игры 1-го тура клуба "Юнион Люксембург"?
В каком соревновании участвует клуб "Союз Люксембург" в 1-м туре?
В каком соревновании счет 2-го тура 1:0, 0:1 (4:3 а.п.)?
С каким счетом завершилось соревнование, в котором участвует клуб фк "Аустрия Вин"?
Какой клуб выиграл 2-й тур со счетом 1:0, 3:0?
Какова миссия Швейцарии как резидентского округа?
Какова местная миссия, в которой участвует Кингстаун?
Какая местная миссия имеет послом местную должность и миссию Суринама?
Какое местное представительство имеет графство-резидент Сенегал и миссию Мали?
В какой местной миссии нет ни одного места расположения, верховный комиссар - местная должность, Фиджи - графство-резидент и миссия Тонги?
Какая миссия имеет должность посла и страну-резидента Демократическая Республика Конго?
В какой позиции выступал игрок на чемпионате Европы по кроссу в 2008 году?
На какой площадке проходил чемпионат Европы по кроссу с нотами юниоров в личном зачете на 6,595 км?
На какой позиции финишировал человек с результатом 5,64 км среди юниоров?
В каком месте в 2005 году проводился чемпионат Европы по кроссу с показателем 9,84 км?
Кто был соперником в игре с результатом w 20-17?
Какое общее количество недель с игрой на стадионе Milwaukee County Stadium посетило 47 897 человек?
В каком раунде было меньше 8 человек?
Какой титул был у Overkill до 1984 года?
Какое время отправления на центральном вокзале Канпура?
Как называется станция на платформе 5?
Каков средний пик # игрока из 11 раунда?
Каков общий показатель игрока с номером пика выше 13?
в каком году произошел нага бонар
Какой самый низкий коэффициент рождаемости (на 1000 человек) у естественного изменения 42 689?
Какова сумма голосов за партию зеленых?
Какова сумма голосов партии с % 0,53 и более 0 мест?
В какое время проходила игра 5 апреля?
В каком турнире 2011 года 2010 года 1р, а 2009 года 1р?
В каком турнире 2009 года q1, а 2008 года 1r?
В каком турнире 2008 года есть 2009 из A, и 2010 из A, и 2012 из 1r, и турнир мастеров Цинциннати?
В каком 2009 году есть 2008 A, и Турнир мастеров Канады?
В каком 2008 году есть 2009 A и Турнир мастеров Цинциннати?
Какой 2012 год имеет 2010 год 0-0?
У какого соперника была партнерша Уршула Радваньская?
У какого соперника была поверхность хард, а у партнера мария елена камерин?
Соперником какого партнера была Дария Юрак Кармен Клашка?
У какого Свидания был Результат runner-up и Поверхность carpet?
Соперником какой поверхности была фернанда герменегильдо моника кочанова?
Кто был соперником в игре, которую посетили 42 000 человек?
Кто был соперником в игре, которую посетили 48 000 человек?
В какой день (дни) "Гоферс" играли против "Мичигана"?
Каков был результат игры, на которой присутствовало 16 000 человек?
В каком сезоне "Агг" имеет счет 4-1, а соперником является "Рапид Вин"?
Соперником какой домашней команды является "Брондбю"?
Соперником какой команды на выезде является "Славия Прага"?
Соперник "Андерлехта" по Кубку УЕФА?
В каком матче "Эйвей" играет дома со счетом 2-2?
У какого клуба сезон 2001-02, а соперник - Динабург?
Какое общее число для сетки с Suzuki GSX-R1000 K7 за +13.283?
Какое время на решетке было меньше 6 у Нориюки Хага?
Какое время на решетке было больше 6 менее чем за 23 круга на Honda CBR1000RR?
Какова сумма кругов для Карла Маггериджа на сетке меньше 16?
За какой альбом Пол МакГиннесс получил награду за жизненные достижения?
Альбом какого исполнителя называется All That You Can't Leave Behind?
В каком году Аслан получил награду за жизненные достижения, а Snow Patrol выступили?
Кто получил премию "За жизненные достижения", когда выступали Snow Patrol и представляла Джульетта Тернер?
Какая группа выступала во время выступления Саманты Мумбы?
Какой самый низкий показатель розыгрышей для сезона позже 1919 года, в котором было больше 0 побед?
Какова сумма ничьих в сезоне позже 1964 года?
Какова сумма побед, если в 1964 году в розыгрышах было 0 побед?
Какой самый высокий показатель ничьих в сезоне позже 1926 года, в котором было меньше 0 побед?
Какое наибольшее количество ничьих с менее чем 18 поражениями у команды "Норт Мельбурн" в сезоне позже 1926 года?
На какой неделе был игрок по имени Зак
Какое наибольшее число для SHTS для землетрясений Сан-Хосе с MINS больше 2700?
Какова сумма рангов, когда вратарем был Пэт Онстад?
В каком клубе 132 ШТС?
Какой наибольший MINS у "Сан-Хосе Эртквейкс" с SHTS меньше 166?
В каком турнире поверхность глины, а соперник в финале Андрес Гомес Хавьер Санчес?
В каком турнире партнером является Карел Новачек?
Какой турнир проходит в 1993 году со счетом в финале 6-2, 2-6, 7-5?
Риггс из e, а Buechel & Manhart написание (произношение) из e имел какой Ульрих?
Rood & Taylor of o, and a Buechel & Manhart spelling (pronunciation) of o had what university of Minnesota?
Dakota Mission of t, and a Deloria & Boas of tʽ, and a Ullrich of tȟ had what white hat?
Deloria & Boas of n включал какой университет Миннесоты?
Делория и Боас из ų, и Дакотская миссия из un имели какое написание (произношение) Buechel & Manhart?
В Миннесотский университет ṭ входил какой Делория и Боас?
В каком ноябре количество игр меньше 16, а очков больше 22?
У какого рекордсмена игра больше 15, очки меньше 31, а ноябрь - 7?
Какое наибольшее количество бронзовых медалей у США, в которых более 1 серебряной?
Какова сумма всех серебряных медалей с более чем 2 бронзовыми?
Каково наименьшее количество серебряных медалей с рангом 4 и суммой медалей больше 1?
Каково среднее количество бронзовых медалей при 1 серебряной, 5 золотых и более 6 общих медалей?
Каково наивысшее число бронзовых, более 1 золотой и менее 1 серебряной медалей?
Кто сделал ремикс на альбом танцевальных ремиксов?
Кто сделал ремикс на музыкальный клип в 1985 году?
В каком году был создан ремикс Mother's Live?
Какая позиция заняла 10-е место в общем рейтинге?
Кто из игроков играл на позиции широкого ресивера после 2008 года?
Дата рождения какого игрока 13 июля 2007 года?
Дата рождения какого игрока - 31 января 2008 г., а сумма трансфера - £3,87 млн?
Стоимость трансфера какого игрока составила £8,8 млн?
Стоимость трансфера из какого клуба составила £3,87 млн?
Какой игрок был выбран клубом "Атлетико Мадрид"?
Какое решение игры больше 6.
Какая серия будет 8 мая?
Кто из корейцев имеет китайское имя 師子菩提 / shīzǐpútí?
В каком японском языке есть корейский 상나화수 / sanahwasa?
Какой САНСКРТ имеет КИТАЙСКИЙ от 摩拏羅 / mónáluó?
В каком из санскр. языков есть яп. jayana?
В каком VIETNAMESE есть КИТАЙСКИЙ 婆須密 / póxūmì?
Какое из вьетнамских имен имеет КИТАЙСКОЕ написание 不如密多 / bùrúmìduō?
Каково среднее число выбора для колледжа Айовы, когда общее число меньше 200?
Какой результат был 26 октября 1993 года?
Кто был командой Away по результатам 1-5 aet?
Дата начала какого сезона - 30 августа 1980 года.
В каком туре ФК "Аугсбург" победил дома со счетом 3:0?
Какую должность занимает член клуба Марк Коултон?
Какую должность занимает член электората Хьюм?
У кого из членов клуба штат nt?
У какого члена партии штат - НСВ, первый выбор 1952 года, а партия - АЛП?
Членом какой партии является штат wa, а членом - достопочтенный виктор гарланд?
Членом какой партии является первый избранный в 1966 году, штат Клд, а членом - Дональд Милнер Кэмерон?
Член какой партии был впервые избран в 1972 году, партия - Alp, штат - Vic, избирательный округ - Геллибранд?
Где была сыграна игра с левым и роялс ником 2013 года?
Какая команда была основана до 1856 года и чьей нынешней конференцией является Big South (NCAA Division I)?
Каково общее количество команд, основанных в 1976 году?
Что такое сет 1, если дата - 08 июля, а сет 2 - 25-21?
Каков счет во втором сете 24-26?
Что показывает отчет hen для сета 1 19-25?
Что такое дата с временем 17:37, а набор 4 - 25-15?
Что такое отчет с оценкой 3-1, а сет 1 - 19-25?
Что такое отчет за 08 июля и счет 3-1?
Что такое нация с рекордом 7.39?
Что такое Дата с рекордом 7.39?
Что такое серия, когда XII сезон - 4 118 160 (26 сентября 2010)?
Что такое VII сезон, когда серия равна 11?
Что такое XII сезон, когда серия равна 6?
Что такое Эпизод, когда VIII сезон - 5 082 535 (19 октября 2008)?
Что такое XIII сезон, когда VIII сезон - 4 780 743 (2 ноября 2008)?
У какого Противника очков 28, а ничья меньше 8?
У скольких "Против" количество очков больше 31, а количество ничьих больше 6?
Каково наибольшее количество голосов за Маккейна в округе, где за другого проголосовало 1,6%, за Маккейна - 40,5%, а за Обаму - менее 256 299 голосов?
Что представляет собой раунд с 1 "за"?
Каковы цели 15-го раунда?
Какова была посещаемость 31 января 1987 года?
Каковы были местоположение и посещаемость матча со счетом w 89-86 (ot)?
В скольких матчах счет был l 91-95 (ot)?
Как зовут игрока сезона 2010-2011, который был взят из свободного агентства и находится под номером 14?
В каком сезоне произошел обмен с командой школы/клуба "Ла Салль"?
Кто является игроком под номером 1 в сезоне 2009-2010?
Как называется нападающий в сезоне 2009-2010?
Какой номер у нападающего из школы/клуба команды La Salle?
Кто занимает позицию нападающего в команде школы/клуба "Дальневосточный"?
Какое наибольшее количество игр сыграно для команд с 3 ничьими, 5 поражениями и менее 39 очков?
Какое наибольшее количество поражений у команд с менее чем 3 ничьими и 51 очком?
Назовите рекорд времени в секундах, меньший, чем 5,22.
В какой вид спорта играли 14 ноября 2009 года?
Чей посетитель имеет рекорд 3-18?
Когда ведущим бомбардиром стал Рики Дэвис (20)?
В чьей команде ведущим бомбардиром является Даджуан Вагнер (25), а счет 89-82? Вопрос 3
Когда в гостях у быков?
У какого посетителя есть дом быков?
Чей дом находится на 14 декабря 2002 года?
Какова профессия Ская Виклера, который вошел в дом в 1-й день и был выселен на 29-й день?
Какова профессия соседа по дому из города Лесковац?
Когда в дом вошла Сладжана Пейич, которую выселили на 29-й день?
Какова профессия Сладжаны Пейич?
Из какого города родом участник, который попал в дом в первый день и чьей профессией была телеведущая?
Какова профессия участника из города Лесковац?
Какая команда является хозяином кубка УЕФА в сезоне 2000-2001 со вторым раундом?
Какая команда является выездной командой Лиги чемпионов УЕФА?
В какой позиции находится премьер-лига южной лиги и сезон 2004-05?
В каком розыгрыше есть сезон 2001-02 и очков больше, чем 47?
Какой проигрыш является самым высоким из тех, что имеют сезон 2001-02 и очков больше 47?
Сколько бронзовых номеров набрали больше 4, если ранг меньше 4, участвует Германия, а серебра меньше 5?
Игроком какого места является Фил Микельсон?
Какое значение To Par имеет игрок Крис Райли?
У какого игрока место T2, а страна указана как Фиджи?
Каков средний рост, если вес меньше 91, позиция - d, а дата рождения - 4 июля 1975 года?
Какова сумма Весов для человека, родившегося в Вирджинии, Миннесоте?
Какова дата рождения человека с ростом меньше 191 и весом 84 кг?
Какова должность человека с ростом менее 183 и весом менее 91 кг, родившегося в Блумингтоне, штат Миннесота?
Рейтинг какого претендента равен 200?
Какое наибольшее количество очков у Южной Осетии?
Какой самый высокий ранг принадлежит палестинским территориям?
Какое наибольшее количество очков за 95-й ранг?
В каком сезоне команда 1996-97 годов имела процент побед .439?
В какой конференции выступает команда 1973-74 годов в Атлантическом дивизионе (Div.)?
В каком сезоне команда имеет процент побед .354?
Какой процент побед у команды 1989-90 годов?
Какой высокий процент подборов у команды "Шарлотт"?
В какой день была запущена ракета TBD со спутником GPS IIIA-1?
К какому типу относится спутник GPS IIIA-2?
Каким было место запуска спутника GPS IIIA-2?
Что такое хореограф(ы), когда Избранная - Мэри Мерфи, а стиль - Современный?
Что такое Chosen By, когда пара - Кейти Шин Джошуа Аллен, а хореограф(ы) - Накул Дев Махаджан?
Что такое Style, когда хореограф(ы) - Дэйв Скотт?
Что такое Couple, когда хореографом(ами) является Накул Дев Махаджан?
Какова средняя численность населения района Нортгейт, строительство которого началось до 1951 года?
Какова наименьшая численность населения для района с синим цветом, строительство которого началось до 1987 года?
Какова сумма Топ-25, если в нем больше 0 побед?
Какова наименьшая сумма Топ-10, когда в Топ-25 6 побед, а в турнире u.s. open и Cut больше 9?
Какой самый низкий Топ-25, когда событий 12, Топ-5 - 1, а срезов меньше 11?
Какова численность учащихся в школе Onalaska?
Какое государственное учреждение находится в Блэк-Ривер-Фолс?
Какое общее количество блоков у игрока с весом менее 85 и ростом более 187?
Как зовут игрока с блоком менее 342, весом менее 87 и ростом более 187?
Каков Вес игрока с Блоком больше 328, Шипом больше 375 и Ростом больше 207?
Каков результат в категории "Альбом года" в 2011 году?
Что такое сезон, если имя Тони Бой Эспиноса?
Какое среднее число, когда позиция - форвард?
Какой самый низкий номер, когда школа/клубная команда - Misamis Institute?
Что такое команда школы/клуба, если сезон - 2006-2012?
Что такое "Приобретение через", когда Сезон 2006-2012?
Что такое набор 4, когда набор 1 - 19-25, а набор 2 - 23-25?
Что такое сет 1, когда сет 4 - NA, когда счет 3-0, и когда сет 2 - 29-27?
Что такое сет 2, когда дата - 31 мая?
Что такое сет 1, когда сет 2 - 17-25?
Что такое сет 3, когда сет 4 - 25-21, и когда дата - 14 июня?
Каково общее количество событий, когда в Топ-5 было меньше 2, а в Топ-25 меньше 3?
Каково было общее количество значений Топ-25, для которых было сделано 62 сокращения, и для которых выигрышей было меньше 1?
Каково было общее количество сокращений, когда Топ-5 был больше 3, а событий было 85?
Какова сумма событий, когда побед было меньше 1, когда Топ-25 было 3 и когда Топ-5 было меньше 1?
Каким был самый высокий Топ-10, когда Топ-5 был больше 3, когда сокращений было 20, а Топ-25 был больше 10?
Каким был самый низкий Топ-10, когда побед было 0, когда Топ-25 было 12, а событий было меньше 23?
Каково среднее значение против, когда розыгрыш больше 2, разница - 17, а сыграно меньше 20?
Каково количество Позиций, когда команда была железной дорогой Сан-Паулу, а Против меньше 46?
Какова команда, когда проигравших меньше 13, а позиций меньше 4, а разница 42?
Какова сумма сыгранных партий, если ничьих меньше 2, а против больше 29?
У кого из выигравших Бай больше 0?
У кого из игроков "Против" пики варуны, а бай больше 0?
В каком розыгрыше число побед меньше 17, а число против меньше 1158?
В каком розыгрыше число противников больше 1158, а число побед 9, а число поражений меньше 9?
У кого из проигравших побед 6, а противников меньше 1741?
На какой площадке была сыграна игра, в которой победителем стала команда "Атланта Хокс" (11)?
Какая команда проиграла со счетом 119-113?
Какая команда проиграла, когда победителем стал "Лос-Анджелес Лейкерс" (10)?
Какая команда стала победителем, когда результат был 88-87?
Какая команда стала победителем при счете 90-86?
Какой результат был у проигравшей команды "Мемфис Гриззлис" (2)?
В каком году процент побед составил 60%?
Каково общее количество тестов, когда проигрыш меньше 9 для сэра Фреда Аллена?
Каков процент побед, когда было 5 поражений и 0 ничьих?
Сколько Кампеонато Паулистас выиграли Кампеонато Бразилейро больше 2, другие - больше 0, а Копа Судамерикана - больше 5?
Какое самое большое число в Copa Sudamericana, если остальные числа меньше 0?
В каком подразделении есть авторы dalla vecchia, wild, & reitner?
Где находится два медицинских образования?
Что такое единица Варриккио?
У каких авторов есть единица образования densuș-ciula?
Какой статус имеет единица формирования daohugou?
Что такое статус Варриккио?
Какой средний показатель очков, когда ничьих больше 8, меньше 82 игр, а тренер Брайан Маклай † Моррис Лалло ‡ Джерри Мур ‡, и больше 322 голов?
В каких играх больше всего очков, когда очков 100, а голов меньше 356?
Какое наибольшее количество очков набирается, если голов против 354, а игр меньше 82?
При количестве игр менее 70 и голах за более 335 какое наибольшее количество очков?
Что такое "золото", когда общее количество очков меньше 4, когда "серебро" равно 1 и когда "бронза" равна 1?
Что такое "серебро", когда общее количество больше 4, когда "бронза" равна 2 и когда ранг больше 1?
Кто был в билете социалистов-рабочих, а Артур Левитт - в билете либералов?
Роберт С. Фланцер был в билете свободных либертарианцев, а кто был указан в билете либералов?
В либеральном билете был указан какой кандидат, когда Джек А. Мартин был указан в свободном либертарианском билете?
Кем был человек, включенный в демократический билет на должность сенатора США?
У Лиланда В. Шуберта, свободного либертарианца, кто был указан в билете демократов?
Какой самый низкий показатель Extras у Чамары Капугедеры, при котором E.R. меньше 4,59?
Какой самый высокий показатель Extras у Чамары Капугедеры с показателем E.R. 4,59 и более 101 пропущенного мяча?
Какой средний показатель Extras у Муттиа Муралитхарана, пропустившего менее 353 пробежек?
Какой максимальный показатель Extras у Фарвиза Махаруфа, на счету которого более 4 калиток?
Каково общее количество мейденов, когда E.R. меньше 9,5, Overs Bowled больше 57, а количество калиток 9?
Сколько Кубков Англии в среднем имеют тотал больше 32 и лигу больше 24?
Сколько трофеев FA Trophies имели общий итог 27, 2 кубка FA и лигу больше 24?
Каков год постройки дома со статусом "построен" и высотой 42 м?
Какова высота дома с количеством этажей более 22 и построенного в 2009 году?
Какое наибольшее количество этажей в домах с высотой 42 м?
Когда в игре указано 2, какой счет?
Какая последняя ноябрьская дата с соперником @ Pittsburgh Pirates и игра больше 3?
Когда рекорд указан как 2-0-0, а дата ноября меньше 27, какова сумма игры?
Каким было наименьшее число всех родившихся за границей (млн), когда число родившихся в странах, не входящих в ЕС (млн), составляло 6,415?
Каким было среднее число людей, родившихся в других странах ЕС, в миллионах, когда общее число людей, родившихся за границей, в миллионах было 0,5, а общее население в миллионах было меньше 5,534?
Каково было среднее число людей, родившихся в других странах ЕС, в миллионах, когда число людей, родившихся в странах, не входящих в ЕС, в миллионах составляло 31,368, и когда общая численность населения в миллионах была больше 501,098?
Сколько человек родилось в странах, не входящих в ЕС (в миллионах), когда общее население (в миллионах) составляло 62.008?
Какая выездная команда имеет "Тоттенхэм Хотспур" в качестве домашней команды?
Как на тамильском языке называется праздник Тхайпусам?
Как по-тамильски называется சந்திர புத்தாண்டு (தினம் 2)?
Какое китайское название праздника с тамильским названием சந்திர புத்தாண்டு (தினம் 3)?
Кто был вторым в команде США?
Юмие Хаяси была третьей за какой клуб?
Кто был запасным из Швейцарии?
Какой клуб представлял Великобританию?
Гленис Баккер была второй за какую страну?
Роза Помпанин была второй за какой клуб?
Какого числа был проведен Сингапурский гросс 1999 года?
Как зовут продюсера, снявшего фильм стоимостью 1 000 000 долларов?
Как зовут режиссера, снявшего фильм, который выпустила компания Raintree Pictures?
Как называется фильм, стоимость производства которого составила 850 000 долларов?
Сколько составил сингапурский валовой сбор фильма, режиссером которого был Сиу Винг?
Что за фильм "Свидание с прохожим", который сняли "Ястребы широкого обзора"?
Что такое "Дом с отъездом", который представляет "Торонто Ребелс"?
Какое время со счетом 46-82?
Какое число с выездом - "Сентрал Блюз"?
Какое время в домашней игре - "Хай Парк Демонс"?
Что такое Away со счетом 46-82?
Какой партнер находится на 22 апреля 2002 года?
Соперником какого партнера является Wayne Arthurs Sandon Stolle?
У какого соперника есть турнир в Сан-Хосе, США (2)?
У какого соперника счет 6-3, 6-4, 6-1?
Какой исход имеет счет 6-4, 6-4, 6-2?
Какой турнир имеет счет 1-6, 0-6?
Кто является соперником в 3:00?
Какой счет был в игре с Натали Таузиат в качестве партнерши?
Какое покрытие было использовано в игре, сыгранной 20 сентября 1993 года?
Какой счет был в игре, которая проходила на травяном покрытии?
Какова дата игры, которая была сыграна с Лаурой Голарса?
Какой общий рейтинг у знаменитости со средним показателем 34,66 и сезоном больше 1?
Какой самый высокий средний показатель у знаменитости Натальи Леш, которая занимает место выше 4?
Кто является профессиональным партнером знаменитости Малгожаты Форемняк с сезоном меньше 7, средним показателем больше 34,66 и рангом меньше 10?
Какой основной язык использован в названии фильма "Нюнке"?
Для фильма, снятого в 1964 году: (37-й), каков результат?
Какое название номинации использовано для оригинального фильма "Месье Гаварден"?
Какое название номинации использовано для оригинального фильма "Zwartboek"?
Какой основной язык использован в фильме "Черная книга"?
Каково среднее значение сельскохозяйственной группы, в которой лейбористская группа меньше 1, общее значение меньше 21, а значение Национального университета Ирландии больше 0?
Каково самое высокое значение административной панели, при котором значение сельскохозяйственной панели меньше 1, а значение трудовой панели меньше 5?
Каково наибольшее значение трудовой панели с культурно-образовательной панелью больше 1, значением Дублинского университета больше 0 и общим значением меньше 60?
Каково общее значение Дублинского университета с трудовой панелью больше 11?
Какова сумма значений культурно-образовательной панели с административной панелью, равной 0, и сельскохозяйственной панели, равной менее 0?
Каков самый высокий уровень иммиграции в 2012 году для страны, в которой в 2011 году иммиграция составила 81 094 человека?
Какая ширина колеи у локомотива G534, принадлежащего компании Aurizon и имеющего статус эксплуатационного?
Какой локомотив поступил в эксплуатацию в ноябре 1984 года и имеет оператора Southern Shorthaul Railroad?
Какой серийный номер имеет локомотив, поступивший в эксплуатацию в ноябре 1984 года и имеющий владельца Chicago Freight Car Leasing Australia?
Какой серийный номер локомотива, поступившего в эксплуатацию в октябре 1989 года?
Какое значение 2011 года при значении 2008 года 0,3 является членом Европейского союза?
Каково значение 2012 года при значении 1,3 в 2010 году и 3,6 в 2008 году?
Какова сумма желтого цвета, если категория - Bugre (индеец), и если индейцев меньше 50,00?
Какой IATA имеет аэропорт Аэропорт Гамбург?
Какая страна имеет IATA bal?
Какая страна имеет IATA vie?
Какая страна имеет ИКАО ltcd?
Какой аэропорт имеет ИАТА erz?
Какой IATA имеет аэропорт berlin schönefeld airport?
Кто предоставил тексты или музыку исполнителю Cube?
Какие повреждения получил самолет Boeing 707-320B?
Каково было число погибших при аварии самолета Viscount 700?
Какое повреждение получил самолет в аварии, в которой погибло 30/30 человек?
В каком месте произошла авария самолета F-27-600RF с бортовым номером 6O-SAZ?
Каков бортовой номер самолета, в котором погибло 5/30 человек?
В каком месте произошла авария, в результате которой погибло 50/50 человек?
Какой % имеет 4 RLng?
У какой команды Ravg был равен 3,4?
Какой процент интов имеет Ravg 2,8?
Кто является R1-м, у кого 36 RYds?
Каков был показатель Ravg в 2003 году?
Каков был показатель для 73 RYds?
Как называется млекопитающее из Бразилии из отряда катурритов?
Как называется не-млекопитающее, автором которого является Татаринов?
Как называется отряд не-млекопитающих из Гренландии?
Кто является автором малазавра?
Как называется не-млекопитающее из отряда вязниковских отрядов?
Кто является автором малазавра из вязниковской коллекции?
Каков наименьший ранг, при котором больше 0 бронзовых, 8 серебряных и всего 19, а меньше 9 золотых?
Какова сумма за золото, если серебра больше 17, а бронзы больше 24?
Какова сумма за бронзу, если ранг равен 7, а общее количество больше 22?
Какова сумма ранга, если серебро равно 1, золото меньше 7, а бронза равна 2?
Кто был дирижером постановки "Трех пинто" (Die Drei Pintos)?
Кто является дирижером, директором которого был Стивен Барлоу?
Кто был композитором режиссера Джона Рамстера?
В каком слаломе-гиганте слалом 45?
У какого слалома Super G 4 балла?
Местом проведения турнира какого чемпиона является гольф-клуб "Сентоза"?
В каком округе 2011 год?
Какова общая сумма бронзовых медалей Советского Союза, если серебряных медалей больше 0, а общих медалей больше 3?
Какое самое низкое место занимает страна, у которой меньше 3 золотых медалей, больше 2 бронзовых медалей и 0 серебряных медалей?
Какой вклад был сделан в альбом Board Up the House?
У какой группы год больше 2011?
В какое время была сыграна игра с рекордом 0-2-0?
Каков средний вес игрока ростом менее 175 см?
Как по-английски называется страна, столицей которой является Рамалла?
Как по-английски называется страна, столицей которой является Доха?
Как называется столица на арабском языке, которая на английском называется Нджамена?
Как называется страна на арабском языке, столица которой на английском языке называется Морони?
Когда состоялась премьера на канале TVB Jade?
Кто был ведущим премьеры 10 ноября 2007 года?
В какой стране была премьера 24 июля 2010 года?
Какой канал выходит из Израиля?
Какой самый большой итог, если ранг 6, а золота меньше 1?
Какое наибольшее число золота, если общее число меньше 3, ранг 5, а серебра больше 1?
Каково общее количество серебра, если золото меньше 0?
Какая команда была в гостях, когда Милт Паласио (15) был ведущим бомбардиром?
Какая команда была домашней, когда ведущим бомбардиром был Карлос Бузер (27)?
Какого числа была сыграна игра, в которой "Кавальерс" играли дома, а "Уорриорз" - в гостях?
Какова сумма всех лет, в течение которых колокол весил 857 килограммов?
Каков набор в команду "Летчики"?
Какой набор в команду "Койоты", основанную в 1891 году?
У какой команды есть прозвище "Боевые миссионеры"?
Логгеры входят в какую основную конференцию?
Какое количество учащихся в колледже Уитмен, основанном после 1859 года?
Какова была посещаемость, когда соперником была Вирджиния?
Какова была дата, когда соперником была Южная Каролина?
Какова была самая высокая посещаемость, когда результат был L 6-28?
На какой неделе раньше всего "Титаны" играли на "Форд Филд"?
Когда "Титаны" играли с "Хьюстон Тексанс" на "ЛП Филд" до 13-го тура?
Какой самый высокий средний показатель для лонга менее 24, GP-GS 2-0 и менее 7 ярдов?
Какова сумма для лонга, набравшего 926 ярдов и имеющего показатель avg/g меньше 84,2?
Какова общая сумма avg/g при длине 50, gp-gs 3-0 и 926 ярдах?
Строительство какой автомагистрали в округе Брод-Посавина планируется завершить в 2013 году?
Какой корабль, построенный на верфи HM Dockyard, был заложен в сентябре 1830 года?
Какое название имеет июль 1823 года в качестве заложенного, а Портсмут в качестве построенного HM Dockyard?
Какой заказ имеет название "Хелена"?
В каком заказе в качестве названия указан альгерин (2-е из названий)?
Какое название имеет Pembroke как построенный на верфи Hm, и May 1825 как заложенный?
В скольких матчах набрано меньше 14 очков и 0 ничьих?
Какова сумма потерь для команд, сыгравших менее 10 матчей?
Каково среднее количество ничьих для команд с более чем 10 матчами?
Какова сумма очков команд, у которых более 10 матчей, более 0 ничьих и 7 поражений?
В каком сезоне средний показатель был равен 37,5?
Сколько раз Марчин Мрочек становился знаменитостью в сезоне, более позднем, чем 4?
Какая самая высокая численность населения в 1991 году в Баден-Бей-Вене, а в 2007 году - больше 25 284 человек?
Каков режиссер эпизода под названием "Некоторый промежуток времени"?
Какая дата выхода в эфир эпизода "Тринадцать кентавров", адаптированного Стэнли Миллером?
Какое число 2007 года в миллионах чешских крон показывает операционную выручку?
Какой самый низкий год с альбомом "Живая любовь" в Лондоне?
Каким является американский христианин с годом, который является 1989?
Какая тема является оригинальным исполнителем Fontella Bass?
Какова неделя #, когда оригинальным исполнителем были Битлз, а темой - The Beatles?
Каково общее количество топ-25 на турнире "Мастерс", где есть 0 топ-10 и более 0 топ-5?
Каково общее количество топ-25 на Открытом чемпионате США, в котором менее 7 срезов?
Каков самый низкий топ-5 турнира, в котором менее 1 топ-10 и менее 1 топ-25?
Каков самый высокий топ-25 турнира, в котором менее 22 событий и более 1 топ-10?
Какое среднее количество появлений на турнире у бронзовых медалистов меньше 0?
Каково общее количество 4-х мест, у которых 3 выступления за 3, и более 0 серебряных медалей, и нет золотых медалей?
Сколько лет HMO составляют 27%, а POS-планы - 18%?
У какого обычного плана POS составляет 13%?
Сколько лет у обычного плана 7%?
У какого обычного плана POS составляет 21%?
Какой HMO имеет обычный план 3% в 2005 году?
Сколько человек входит в административную группу, в которой меньше 11 человек в сельском хозяйстве и 3 человека в промышленности и торговле, и меньше 4 человек в трудовой группе?
Кто читал неабридированную книгу Гэри Полсена?
Кто читал неабридированный роман Джона Д. Фицджеральда?
На какой неделе была тема 1960-х годов?
Если номер недели указан как "Голливуд", а тема - N/A, какая песня указана в списке?
Какая тема имеет результат устранения?
Какую песню первоначально исполняла Бонни Тайлер?
Какой позывной, вещающий на частоте менее 103,5 МГц, имеет ERP W равный 50?
На какой частоте работает позывной, лицензированный в Олбани, штат Нью-Йорк?
Пик какого чарта был записан 2/19/69?
Время звучания какого пика чарта составляет 3:11?
У какого каталога есть автор(ы) Марк Джеймс?
Автором какого трека является Мак Дэвис?
Как называется страна, в которой телевидение работает по стандарту italia 1?
Что такое HDTV, когда контент является общим телевидением?
Что за страна, когда контент был общим телевидением, а телевизионная услуга rai 1?
На каком языке в качестве телевизионной услуги активен sky tg 24?
В каком месте был бой, когда рекорд Сары Макманн был 1-0?
Какой был рекорд, когда бой длился 5:00?
Каков способ разрешения боя, который длился 5:00 и имел рекорд 5-0?
Какова средняя неделя с результатом l 23-3?
При дате 28 октября 1962 года и неделе больше 4, какой была самая низкая посещаемость?
Какой белорусский язык имеет статус района с основанием 1514 и населением 8100 человек в 2010 году?
Какой номер модели имеет номер детали заказа TMSMT37BQX5LD?
Какой номер модели имеет номер заказа TMDML44BKX5LD?
Какой сокет относится к процессору, выпущенному 22 июня 2005 года, с частотой 1600 МГц и напряжением менее 1,35 В?
Какой самый высокий ранг у ПСВ - ФК "Барселона"?
Какое звание было у Петера Шмейхеля?
Какой самый высокий Super G, у которого было 11 спусков и общий балл меньше 16?
Какая комбинация комбинезонов меньше 34?
Какая комбинация из 14 супергигантов?
Какой альбом был выпущен в 2006 году на лейбле Reunion?
Кто был исполнителем альбома Christmas под лейблом reunion с гитарой?
В каком году был выпущен альбом с фортепиано?
Что такое объем:выпуск, когда артист - Элтон Джон, а количество недель на вершине - 4?
Какова стоимость осеннего золота в 2008-09 годах?
Каково общее количество бронзовых медалей у нации с 4 общими медалями и 1 серебряной?
Какова сумма серебряных медалей нации Куба, у которой меньше 0 золотых?
Каков общий вес игроков, играющих на позиции G в команде "Лос-Анджелес Д-Фендерс"?
За какую команду играет Билл Уокер?
В каком забеге Германии Майк Феннер занял место ниже 9 и показал время ниже 13.52?
В каком самом низком кубке Англии Мохд Файзал Деса был игроком с общим количеством очков больше 0?
Какой самый низкий кубок Англии, в котором лига больше 0, а кубок Малайзии больше 5?
В скольких кубках Малайзии общее количество игроков меньше 0?
Какой средний кубок Англии имеет лигу 0, Фахми Хатта как игрок, с Кубком Малайзии меньше 0?
Сколько кубков Малайзии имеют 0 в сумме с лигой больше 0?
Что такое "Высокие передачи", когда "Высокие очки" набирает Кеон Кларк (19)?
Что такое "Посещаемость места", когда "Высокие передачи" - Элвин Уильямс (9)?
Что такое "Высокие очки", когда "Посещаемость" - Staples Center 18,964?
Какое количество очков набирает команда @ Финикс?
Какое имя имеет адрес 100 w. pender st.?
Сколько этажей имеет адрес 207 w. hastings st.?
Какова высота м/футов по адресу 207 w. hastings st.?
Какой номер заполненного списка больше, чем 1356460?
Какой тип имеет номер записи в списке больше, чем 1356436, под названием Albion Congregational Church?
Какой номер записи в списке для Фэрфилдской моравской церкви?
Какова была средняя посещаемость за год, в котором было 9 домашних игр?
До 2012 года, какое наибольшее количество домашних игр было проведено с Канадой и США, занимающими 52-е место, и со средней посещаемостью менее 992 человек?
После 2011 года, когда рейтинг Канада - США был 46-м, какой был рейтинг лиги?
Что такое пакет/опция, когда HDTV нет, когда язык итальянский, и когда телевизионная услуга cartello promozionale sky hd?
Что такое страна, когда HDTV - да, а контент - кино?
Что такое HDTV, когда телевизионная услуга cartello promozionale sky hd?
Что такое контент, когда пакет/опция - sky cinema, а язык - italian originale?
Что такое место проведения с посещаемостью более 6 938 человек?
Что такое дата с соперником, который является сердцем?
Каков результат с местом проведения, которое является n?
Кто был знаменитостью, носящей пальто с деньгами, в 6 серии?
Какая дата выхода в эфир пятого эпизода?
Какое наибольшее количество гонок, в которых меньше 6 подиумов, серия - формула renault 2.0 eurocup, и больше 0 побед?
Кто из соперников в финале в матче со счетом 1-6, 6-3, 2-6?
Какие соперники в финале провели матч в 1984 году со счетом в финале 7-6, 6-1?
Сколько лет они были номинированы на звание выдающегося мюзикла?
Где находился город Аррас Поль Аррас?
Какой королевский дом носит фамилию Хуай?
Кто носит титул маркиза?
Какой королевский дом находится в штате Чу?
В каком государстве есть король по имени Сян?
Какая самая последняя неделя для дня 5 ноября 1978 года?
Какой средний номер недели для дня 12 ноября 1978 года?
Какой средний номер недели, когда посещаемость составляла 63 263 человека?
Каково количество этажей, на которых прошло меньше 2008 лет и которые получили название "Башня Гиннесса"?
Какова сумма годов открытия, когда материалом служила сталь с пролетом 1476 футов?
Какова сумма года открытия, когда пролет футов больше 1247, а спам метров - 384?
Каково среднее содержание SiO 2, когда Na 2 O составляет 7,53, а Al 2 O 3 меньше 2,13?
Какой самый высокий K 2 O, когда Na 2 O больше 1,87, когда Fe 2 O 3 больше 0,07, когда Объекты - Ритуальный диск, и когда Al 2 O 3 меньше 0,62?
Какой самый высокий SiO 2, когда K 2 O больше 0,16, когда Fe 2 O 3 больше 0,16, и когда Na 2 O меньше 7,53?
Какова дата вакансии команды "Абердин"?
Каков способ ухода команды "Мазервелл"?
Какова дата назначения команды, которая ушла в отставку и была заменена Сэнди Кларком?
Каким образом был заменен Дик Адвокаат?
При каком количестве проигранных против было больше 22 и 9 очков?
Какова общая сумма очков, когда сыгранное число было меньше 12?
Каково наибольшее количество очков, когда разница составляет 12?
Каково общее количество очков, когда было 3 поражения и сыгранное число больше 12?
Какой победный счет был у турнира, в котором Гарт Малрой занял второе место?
На каком турнире победа была одержана с перевесом в 6 ударов?
В турнире, сыгранном 16 января 2011 года, какой счет был победным?
В турнире, завершившемся с перевесом в 2 удара, кто занял второе место?
Какой счет был победным для турнира, в котором Гарт Малрой занял второе место, а перевес в счете составил 1 удар?
Каким был победный счет в турнире, завершившемся с перевесом в 6 ударов?
В скольких ничьих команда аа сао бенто и очки больше 1?
Сколько ничьих имеет команда "Против" меньше 20 и очков 15?
Сколько противников имеет ничью меньше 1 и проигрыш меньше 5?
Сколько в среднем против имеет ничьих меньше 2, а сыгранных больше 10?
Сколько голов было у Йохана Кройфа, если рейтинг меньше 3?
Какой самый высокий показатель против, если проиграно 3, а набрано менее 30 очков?
Каков средний показатель Played, если против 51, а ничьих больше 1?
Каков результат против Клемсона?
Какое количество игр провел игрок на 3-м месте?
Какое место в рейтинге занимает Деджуан Коллинз с более чем 69 передачами?
Сколько передач у игрока с 13 играми и рейтингом меньше 3?
Какое наименьшее количество неявившихся суперделегатов в штате, где их больше 16, а у Хиллари Клинтон - 2?
В какой японской префектуре находятся города Ибараки, Цукуба?
Какой регион имеет символ 八尾?
В каком месте проходил отборочный турнир Евро-2012?
Какой год имеет номер больше 34?
Какова дата победы с разницей в 4 удара?
Какова дата победы с перевесом в 4 удара?
В какой "Элитной восьмерке" было 1 место в "Сладких шестнадцати" и % побед .875?
В каком раунде 32 количество заявок было меньше 2?
В каком году Идрис Эльба был номинирован на премию или получил ее?
Какой актер был номинирован или получил награду до 1971 года?
Каков средний вертикальный рельеф в футах, если ранг больше 40, а местоположение - va0573?
Каков средний вертикальный рельеф в футах, если название пика - Tower near mead wood road entrance, а высота в футах - более 1410?
Каково общее количество рангов, если пик называется Red Shirt Table?
Каков оригинальный исполнитель, если номер недели - топ-9?
Какая песня выбрана, если оригинальным исполнителем была группа The Beatles с порядковым номером 4?
Каков выбор песни, когда оригинальным исполнителем была Элейн Пейдж?
Как называется оригинальный исполнитель, если номер недели - топ-16 (8 мужчин)?
Каков результат, если заказ № 4, а неделя № топ-12?
При каком счете "Ноттс Каунти" становится хозяином поля?
Средний раунд для Родни Харрисона p до 145?
Самый высокий выбор в 5 раунде из Западного Иллинойса?
Что такое 2011 год, когда 2010 год показывает турниры Большого шлема?
Что такое 2011 год, когда 2007 год - это a, а 2012 год - sf?
Что такое 2011 год, когда 2010 год - 8-4?
Что такое 2007 год, когда 2010 год - 3r?
Что такое 2010 год, когда 2009 год - 1р, а 2008 год - 1р?
Что такое 2011 год, когда турнир был турниром Большого шлема?
Какой рост (см) имеет позицию d и имя Джефф Хаймансон?
Какое имя имеет рост (см) 175 и место рождения Детройт, штат Мичиган
На какой позиции находится имя Джон Тафт?
Каким было значение To par при счете 67-68=135?
Игроком какой страны является К. Дж. Чой, набравший 68-71=139 очков?
Из какой страны игрок набрал 66-69=135 очков?
Подскажите, пожалуйста, какой самый большой грузопоток имеет аэропорт Барселоны, а количество самолетов меньше 290 004?
Какое место в Австралии имеет 9 или более лунок?
Сколько лунок у игрока Виджая Сингха?
Сколько лунок у игрока Виджай Сингх?
На какой частоте вещает W233AG?
Какую должность занимал Гарион Веллер в 2012 году?
Кто занимал ту же должность в 2014 году, что и Джаррах Рубинштейн в 2013 году?
Кто занимал должность представителя мужского спорта в 2011 году?
Кто занимал должность представителя по связям с общественностью в 2011 году?
Кто занимал ту же должность в 2014 году, что и Гарион Веллер в 2014 году?
Кто занимал ту же должность в 2014 году, что и Даниэль Баттон в 2013 году?
В каком месте матч против соперника Мостафы Аль-Турка длился менее 2 раундов?
В каком месте был проведен поединок методом ТКО (удары)?
Кто был соперником по результату Bye?
Кто будет соперником на 10-й неделе?
Сколько человек присутствовало на игре, соперниками которой были New England Patriots?
Какое место заняла команда, набравшая более 24 очков и сыгравшая более 14 матчей?
Какова сумма всех очков для мест выше 8?
Какое среднее количество очков было разыграно для места 2 и более 4 проиграно?
Какое наибольшее количество очков набрал "Орион" при более чем 4 поражениях?
Что такое время, когда сет 2 закончился со счетом 25-21 29 мая?
Что такое сет 3, когда сет 2 - 21-25, а сет 1 - 25-21?
Что такое тотал, когда сет 3 - 22-25, а сет 2 - 25-20?
Что такое Набор 3 30 мая, а Набор 1 20-25?
Какова дата, когда сет 1 равен 25-21, счет 3-0, а время 11:00?
Какова дата, когда сет 2 - 13-25?
Что такое "Капитан на выезде" с местом проведения "Олд Траффорд"?
Что такое Дата с местом проведения, которое является овальным?
Какое наибольшее количество очков набрала команда "Адет" при ничьей меньше 6?
Каково наибольшее количество сыгранных игр, в которых место 10, а очков меньше 17?
Каково среднее значение проигранных игр, где очков 25, а сыгранных игр больше 18?
Каково среднее значение для ничейных игр, где сыгранных игр больше 18?
Какое наибольшее количество бай-инов с проигранными играми 4 у Ballarat FL of Melton и против менее 1819?
Сколько общих побед у Ballarat FL of East point, если против больше 1000?
Сколько общих поражений имеет команда при против 2195 и ничьих больше 0?
Какое значение в 2009 году соответствует статистике карьеры в 2003 году?
Какое значение в 2006 году соответствует Карьерной статистике в карьере W-L?
Какое значение имеет карьерная W-L для турниров Большого шлема?
Каково значение в 2008 году, когда значение Турнир - год?
Каково значение в 2006 году, когда значение для 2009 года равно 0 с учетом побед на турнире?
Каково значение 2005 года, когда A - это 2009 и 2000?
У какого соперника в финале был партнер Гастон Этлис?
Какая самая ранняя дата, когда Дэвид Адамс играл на глиняной поверхности с Бреттом Стивеном в качестве партнера?
Кто был партнером Дэвида Адамса в матче, сыгранном на глиняной поверхности со счетом 6-3, 6-7 (5-7) , 7-6 (7-5) в финале?
Кто был соперником в матче Liga Dekmeijere с Алисией Росольской в качестве партнера?
Каков был результат матча, сыгранного на харде (i)?
Каков был результат матча с партнером Катериной Бондаренко?
Какую песню следует выбрать на тему 1960-х годов?
Можете ли вы назвать второго пилота, у которого год меньше 2012, кругов меньше 161, позиция dnf и номер 33?
Можете ли вы сказать мне общее количество кругов, которое имеет команда wps racing?
Сколько людей живет там, где телефоны есть у 118% населения?
Какой процент населения имеет телефон в России?
Какой процент составляет 327 577 529 человек с телефонами в июне 2013 года?
Сколько мобильных телефонов было в мире по состоянию на апрель 2013 года?
Сколько серебряных медалей получили страны, у которых было менее 2 золотых, более 6 бронзовых и место выше 5?
Сколько золотых медалей получили команды, занявшие места выше 19?
Какое наибольшее количество золотых медалей было присуждено команде с более чем 9 серебряными, 7 бронзовыми и более чем 13 медалями в сумме?
Какой самый низкий показатель мусульман (% от общего числа населения) в году после 2011?
Что показывает 1997 год, когда 1987 год занимает 2 место?
Что показывает 1993 год, когда 1991 год - "Большой шлем"?
Что показывает 1987 год, когда 1995 - 1р, 1986 - a, а 1998 - sf?
Какой выездной матч был сыгран 2008-07-18?
В какой выездной игре время было 10:00?
В котором часу была сыграна выездная игра против "Хай Парк Демонс"?
Где проходила игра, закончившаяся со счетом 62-69?
Когда команда играла на выезде против "Торонто Иглз"?
Что такое Лига а за 1908-1928 годы?
В какие годы общее количество очков 395 (0)?
Что такое Кубок Лиги за 1947-1958 годы?
Каков общий итог за 1926-1938 годы?
Каков общий итог за 1953-1964 годы?
В каком финале 22 октября 2000 года поверхность была твердой (i)?
Какой турнир имел исход победителя, твердое покрытие и произошел 26 августа 2006 года?
В каком турнире финальным соперником была Ива Майоли?
30 сентября 1979 года на неделе, предшествующей 8-й неделе, какой был результат?
Какова была средняя посещаемость на 2-й неделе?
Какова сумма тоннажа при времени 00:10 и менее 42 потерь?
У какого соперника была победа в Res и время 1:10?
Сколько игр, закончившихся вничью, было сыграно командой с общим количеством игр более 15?
Сколько страниц имеет издание с номером тома меньше 8 и ISBM 1-40122-892-5?
Как называется издание с объемом более 128 страниц и номером тома 5?
Сколько страниц имеет ISBN 1-40122-328-1?
У какой позиции рост (см) больше 180, а имя - Брайан Лоутон?
Какой самый низкий номер джерси, местом рождения которого является Эвергрин Парк, Иллинойс, а вес (км) больше 86?
Сколько потерянных статистик имеют сыгранный номер меньше 8?
Какая самая большая потерянная статистика, если разница составляет - 19?
Сколько позиций имеют против меньше 27, а сыгранных меньше 8?
Что такое дульная энергия, если патрон .375 remington ultra magnum?
Что такое источник, если патрон .375 remington ultra magnum?
Что такое источник, когда патрон - .375 remington ultra magnum?
Что такое дульная энергия, когда Источник - hornady?
Что такое вес пули, когда Источник - hornady?
В каком формате есть каталог vcrdx 106?
В каком регионе есть каталог magik muzik 806-5?
Какая дата имеет каталог vcrt 106?
Каким пиком играл Джейсон Уэбб?
В каких колледжах есть выбор выше 7?
Сколько команд выбрали Джейсона Уэбба?
Какова общая сумма налоговых поступлений от налога на резервный гербовый сбор в 1995-96 годах?
Какой была самая низкая посещаемость 8 октября 1986 года?
Какой результат показал матч "Данди" на стадионе "А" 6 сентября 1986 года?
На какой позиции играл игрок, который весил меньше 91 кг и родился 5 марта 1977 года?
Каково общее количество трофеев игрока Нила Грейсона, на счету которого более 2 кубков Англии и более 17 лиг?
Какова сумма кубков Англии клуба "Сталибридж Селтик", у которого более 0 кубков Англии и лига меньше 20?
Какова средняя сумма кубков клуба "Галифакс Таун", у которого в лиге меньше 30 и больше 3 кубков ФА?
Какой счет был в матче с Роджером Федерером 3 апреля 2006 года?
Каков был результат матча против Энди Роддика?
Какая средняя неделя имеет дату 8 октября 1950 года?
Сколько недель соперником является "Питтсбург Стилерз"?
Сколько недель результат l 3-17?
При какой посещаемости соперником является Washington redskins?
Какой номер модели имеет частоту 2000 мгц и напряжение 0,75-1,2?
Какой Multi 1 имеет частоту 2300mhz, дату выпуска q3 2008 и номер модели turion x2 ultra zm-84?
Какой вольтаж имеет частоту 2000mhz и дату выпуска q3 2008?
Какой тип кэша L2 имеет номер модели turion x2 ultra zm-85?
Какой сокет имеет частоту 2200mhz и дату выпуска 4 июня 2008 года?
Какой сокет имеет номер заказа tmrm72dam22gg?
Какова дата рождения Рэймонда Бонни?
Какая команда у игрока, родившегося в Нортфилде, штат Миннесота?
Какая должность у человека с местом рождения Феникс, Нью-Йорк?
Как зовут игрока, родившегося 3 августа 1890 года в команде "Сент-Пол Эй Си"?
Какая должность у Муса Гохина?
Какова дата рождения Леона Така?
В каком турнире Иржи Новак отсутствовал (A) в 1995 году, отсутствовал (A) в 1997 году и дошел до 3-го круга (3R) в 2003 году, как он выступил в 2006 году?
В Tennis Masters Cup как выступил Иржи Новак в 1997 году?
На турнире "Мастерс" в Гамбурге, на котором Иржи Новак отсутствовал (A) в 1996 г., как он выступил в 2003 г.?
На турнире, на котором Иржи Новак отсутствовал (A) в 2004 году, как он выступил в 2003 году?
В турнире, на котором Иржи Новак вышел в 1-й круг (1R) в 1995 году, как он выступил в 2001 году?
На турнире Hamburg Masters, на котором Иржи Новак отсутствовал(A) в 1998 году, как он выступил в 1997 году?
Какова сумма всех членов культурно-просветительской группы, в которой меньше 7 членов трудовой группы и меньше 1 члена сельскохозяйственной группы?
Что такое "команда на выезде", если победителем FootyTAB стал "Сент-Джордж"?
Что такое "Домашняя команда", когда победителем была команда "Мэнли"?
Какой счет матча, если победителем FootyTAB был Norths?
Какая команда в гостях, если счет матча был Norths 19 Manly 4?
Какой счет в матче "Выбери победителей", когда счет матча был "Иллаварра 19 Саутс 0"?
У какого игрока FG Pct меньше 45,9, def reb меньше 43 и total reb больше 9?
В скольких играх имя Стефана Дюма было больше 5?
В скольких играх команда "Кай Сарагоса" имеет рейтинг меньше 1?
Какое наибольшее количество медалей было присуждено Польше?
Сколько человек присутствовало на игре 20 декабря 1964 года?
В какой день "Львы" играли против "Тампа-Бэй Бакканирс"?
Какого числа состоялась игра против "Нью-Йорк Джетс"?
Какова посещаемость с датой 31 октября 1965 года?
Какова посещаемость с датой 25 ноября 1965 года?
Какова наименьшая длина геохэша, если битов lat меньше 7, а погрешность km составляет ±2500?
Какова наибольшая длина геохэша, если ошибка lat составляет ±0,00068, а битов lat больше 17?
Какова наибольшая длина геохэша, если ошибка ng составляет ±0,00017, а биты lng меньше 20?
У кого из противников Drawn меньше 5, Lost меньше 3 и Position больше 3?
У кого из противников позиция больше 8, а очки больше 9?
У кого из проигравших очков меньше 12, а ничья больше 1?
У какой позиции разница 5, а ничья меньше 3?
У кого из игроков "Против" позиция больше 11?
Какой игрок имеет гражданство Соединенные Штаты, позицию нападающего и школу/клуб команды Нотр-Дам?
У кого из игроков национальность - США, а школа/клуб - Луизиана Стейт?
В какие годы в Орландо есть позиция центрового, а школа/клуб команды штата Луизиана?
На какой позиции находится команда школы/клуба штата Иллинойс?
Кто из игроков "Орландо" имеет гражданство Соединенные Штаты, а школа/клуб - Иллинойс?
У какого игрока позиция нападающего, а школа/клуб команды georgia tech?
Каково общее количество серебра с рангом 6?
Какое наименьшее общее число игроков из Японии с рангом больше 3?
Какое наибольшее количество серебра у команды, у которой 0 бронз и общее количество меньше 1?
Какое наименьшее количество очков за матч меньше 12?
Каково среднее количество языков для ежемесячной периодичности, если издателем является корпорация hearst?
Какова политическая группа для p. maelius capitolinus?
К какому типу относится l. publilius philo vulscus?
Что такое тип для l. publilius philo vulscus?
Как называется эпизод с производственным кодом 1gowo04?
Какой производственный код у эпизода с названием "Жизнь больше не весела"?
Какой национальности игрок, играющий на позиции форварда, из Депаула?
В какие годы в команде "Орландо" играл Стэнли Робертс?
Сколько всего очков набрано позже 2003 года?
У кого из участников шасси Dallara F398?
Какие самые низкие очки у двигателя на шасси Dallara F303?
Какие самые низкие очки в 2004 году?
Что такое посещаемость, когда неделя равна 5?
Что является ярлыком для каталога none, и находится в Великобритании?
Какой регион для даты 18 ноября 2002 года?
Какая дата для ярлыка Nebula, а каталог nebdjx029?
Что означает этикетка из Нидерландов?
Что за дата "Христос стал царем" с великой скорбью в 1925 году?
Какова дата воскресения 144 000 человек с датой "Христос стал царем" в 1914 году, датой разделения овец и козлов во время присутствия Христа и датой суда над религией в 1878 году?
Какое самое низкое число срезов, сделанных менее чем за 72,48 очков?
Какова сумма сыгранных событий, когда количество сделанных срезов меньше 0?
Каков ранг скоринга, когда сыграно менее 21 события с рангом n/a в годы, меньшие 2011?
Каково общее количество побед, если ранг 98, а средний балл более 73,52?
Начало правления какого титула приходится на 1993 год?
Каково имя рождения архиепископа с текущим концом правления?
Какое имя Ангелариоса Ангелария с датой начала правления до 1986 года?
Сколько голов было забито с места более 5, пропущено 11, а пропущено менее 45?
Каково среднее число сыгранных матчей, в которых пропущено менее 16 голов?
Каков класс d32 LNER 1913 года?
Какова была посещаемость игры в Денвере?
Какой максимальный результат набрал Мэтью Хоггард, когда его процент ударов был н/а?
Каков наименьший Вес, если рост 196, а дата рождения 24.07.1977?
Какова сумма Спайка, если Вес был больше 84, а Блок меньше 315?
Какой результат был в матче женского чемпионата Ваффа по футзалу 2012 года против сборной Ирака?
Каков результат игры, сыгранной 9 мая 2012 года?
Каков результат игры, сыгранной в России 9 мая 2012 года?
Каков результат игры, состоявшейся 8 октября 2000 года?
Кто был соперником в игре, сыгранной после 4-го тура 15 октября 2000 года?
Где проходила игра, когда команда "Баффало Биллз" имела рекорд 8-8?
С кем играли "Баффало Биллз", когда их рекорд был 4-4?
Какая неделя стала самой посещаемой для "Кливленд Браунс" - 54 205 зрителей?
Какого числа соперниками команды были "Окленд Рейдерс"?
Какова была общая посещаемость 22 октября 1972 года?
Какой самый высокий показатель у Игоря Бодрова, если отметка 6,76, а полоса меньше 1?
Каков номер отметки на дорожке для Рабангаки Наваи, когда она больше 2, а забег больше 4?
Каков общий номер дорожки для США, когда отметка 6.62, а забег больше 8?
У кого в 2010-11 гг. есть осеннее золото?
У какой страны бронза больше 0, золото больше 0, серебро больше 0, а ранг 5?
У какой нации 1 - золото и 2 - общее количество?
У какой нации 0 бронзовых медалей, а общее количество меньше 3, при этом нацией является Северная Корея?
Сколько золотых медалей имеют бронзу меньше 1, а серебряных меньше 1?
Какой средний итог имеет Куба, как нация, и бронза больше 1?
Какой наибольший итог имеет бронза больше 1, золото больше 1, а серебро меньше 4?
Где родился человек 21 марта 1979 года?
Какой самый большой вес Скотта Гомеса?
Под каким номером был выбран Пол Сеймур в 1-м раунде?
В скольких раундах принимал участие USC?
Время какого сета 2 составляет 15:33?
Где они играли против Клемсона?
Какова была общая посещаемость 10/05/1974?
Каков общий рост, если рост меньше 352, если рост больше 300, и если имя Пабло Меана?
Каково общее количество весов, когда Блок равен 300?
Какой наименьший Вес, когда Спайк меньше 330, когда Блок больше 315, и когда Рост больше 187?
Каков средний вес шипа, если имя Густаво Порпоратто, а блок больше 323?
Что такое матч с очками, которые равны 24?
Что такое команда 2 с командой 1, которая является милли пиянго ск?
Что такое команда 1 с командой 2 с брестским хк мешковым?
Каков номер позиции, когда было 29 очков, а проиграно меньше 2?
Каков наименьший номер позиции, когда против 20 очков, а проиграно меньше 1?
Какова сумма очков, когда против меньше 24, а сыграно меньше 20?
Какой регион датирован 30 апреля 2004 года и каталогизирован как Nebdj058?
Каков формат каталога nebcd058?
Какой регион имеет каталог sir021-6?
Какой этикеткой обозначен каталог nebt058?
Какой номер игры, когда счет был l 90-104 (ot)?
Какой счет в игре с рекордом 12-12?
Какой счет в игре, в которой было меньше 21, а Антонио Дэвис (12) сделал больше всех подборов?
Каков рекорд, когда Антонио Дэвис (14) сделал много подборов?
Какой была команда, когда Винс Картер (19) набрал больше всех очков?
Какой номер у золота, где всего было 1, и бронзы - 1?
У какого игрока было 152 очка?
Кто из игроков выиграл "Мастерс" в 1976 году?
Какое общее количество очков было у игрока из Испании?
Какой игрок выиграл в 1987 году и закончил турнир с результатом +9?
Как называется награда, вручаемая команде под номером 23?
Что такое объем:выпуск, если количество недель на вершине меньше 5, а дата(ы) выпуска - 10 июля - 24 июля?
В каком тексте традиционные иероглифы 心如猨猴?
Какой текст имеет упрощенные иероглифы 心猿 ... 意马?
В каком тексте есть вадо-гилезский перевод ai-ma ... hsin-yüan?
Каков пиньиньский перевод ваде-гилевского hsin-yüan-i-ma?
Каков вадо-гилезский перевод пиньиньского xīn rú yuánhóu?
Какой текст датируется ок. 1180 г.?
Какое наименьшее количество серебра имеет 0 золота?
Какое наименьшее общее количество имеет 11 золотых и более 2 бронзовых?
Какое общее количество имеет бронз больше 1, серебра меньше 5 и 9?
Когда "Чарджерс" играли с "Денвер Бронкос" до 10-го тура?
Какова сумма Бронзы, если ранг больше 11, а золота меньше 0?
Каково общее количество "Итого", если Германия - страна, у которой меньше 1 серебра?
Какова средняя сумма Итогов, когда золото равно 0, ранг меньше 16, нация - Грузия, а Бронза больше 2?
Каков самый высокий Общий итог, когда Грузия - нация с рангом менее 11?
Каково общее количество Total с рангом более 16 для нации Румыния и более 0 для серебра?
Какой тип кодирования видео имеет название формата dvcam?
Какой формат имеет название dv в качестве видеокодирования и 4:1:1 в качестве цветовой дискретизации?
Какая битовая глубина имеет 4:1:1 в качестве цветовой выборки?
Какой размер кадра имеет кодирование звука pcm 4 ch/16 bit/48khz, название формата dvcam и дискретизацию цвета 4:1:1?
Где находилось место посадки, когда продолжительность пребывания на лунной поверхности составляла 21:31?
Кто составлял экипаж корабля Falcon?
Каково среднее количество EVA для корабля "Орион"?
Какой самый высокий Год, когда Ранг меньше 28, и когда Accolade - это "100 величайших металлических альбомов десятилетия"?
Что такое Accolade, когда год меньше 2009, а страна - Германия?
Каков наивысший рейтинг, когда издание - Dagsavisen, а год - меньше 2005?
Когда счет 0:0, а в гостях у команды "Сканторп Юнайтед"?
Какая команда сыграла вничью со счетом 5-1?
У какой домашней команды ничьих не бывает 20?
У какой команды дома ничья 6?
Какая команда в гостях сыграла вничью в переигровке и со счетом 1-2?
Какая команда в гостях имеет счет "Уолтемстоу Авеню"?
Сколько гп-гп имеют 121,70 в качестве эфф. и авг/г меньше 218,7?
Какой самый низкий гп-гс, в котором avg/g меньше 234,3, а эффективность 410,80?
В каких 10 последних встречах общий рекорд составляет 9-8?
В каких последних 5 встречах текущая серия составляет w 5, а последняя встреча - 3/18/2010?
В каких 10 последних встречах сыграно 12 матчей?
Какие 10 последних встреч имеют 11/26/1988 в качестве последней встречи?
Какая встреча Канзаса против Канзаса имеет w 2 в качестве текущей серии и 31 в качестве сыгранных игр?
Какова сумма посещаемости во время игры с "Филадельфией Иглз" после 9-й недели?
Каково общее количество болельщиков, посетивших игру 8 октября 1989 года до 5-й недели?
Какими свойствами обладает знак рака?
Каков южный сезон для знака Скорпион, который обладает холодными и влажными качествами?
Каков средний призовой фонд (US$), если OWGR pts больше 20, а дата проведения - 6-9 ноября?
Каков победитель, если дата проведения - 11-14 декабря?
Какое наименьшее количество игр с рангом меньше 1?
Как зовут игрока, набравшего 305 очков?
Каков общий рейтинг команды Роанна, у которой меньше 14 игр?
Какой наименьший номер эпизода имеет дата выхода в эфир 20 июля 2007 года?
У какого приглашенного ведущего номер эпизода 7?
Какой номер эпизода имеет дату выхода в эфир 29 июня 2007 года?
У какого приглашенного ведущего номер эпизода 7?
У какой знаменитости, носящей "Денежное пальто", номер эпизода больше 1 и с Эми Макдональд ("Мистер рок-н-ролл")?
Какая самая высокая бронза, если серебро было 3, а общее количество больше 5?
Какая самая высокая бронза, если серебро было 0, золото было больше 0, а общее количество было больше 2?
Какое наименьшее количество серебра у Франции с рангом меньше 5 и общим количеством больше 19?
Сколько бронзовых медалей имеют ранг меньше 6, а общее количество меньше 5?
Какого числа был зафиксирован победный счет 72-66-67-71=276?
Каков перевес в счете на турнире Bob Hope Desert Classic?
В какую дату победный счет составляет 71-69-68-70=278?
Какую ничью сделал Найджел Коннелл?
Кто набрал 57 очков?
Сколько очков набрал Найджел Коннелл?
Сколько ничьих сделал Гэри О'Шонесси?
Какова посещаемость с неделей, которая равна 18?
Какая посещаемость имеет дату 1 ноября 1993 года?
Какой рекорд с местом проведения игры - стадион "Джо Робби"?
Какова сумма серебра с бронзой, которая больше 0, с золотом, которое меньше 0?
Какова средняя сумма серебра с общим количеством меньше 1?
Какой самый низкий ранг у нации, которая является Восточной Германией?
Каково общее количество созданных для футбола площадок на стадионе "Кунц"?
Какой клуб имеет более 2000 созданных для футбола на стадионе "Кунц"?
Какой самый высокий показатель Established для стадиона "Кунц"?
Какое наибольшее количество титулов завоевал клуб "Ярве" до 2013 года?
Каково общее количество поражений команды "Раджастхан Роялс" с более чем 0 ничьих?
Каково среднее количество поражений при более чем 0 ничьих?
В каком матче "Лос-Анджелес" показал результат L 31-52?
Каково среднее количество голов, если ранг меньше 8 и есть 261 матч?
В какие годы ранг был больше 6 и в них участвовал Александр Косырин?
Что такое Дата, когда лейбл был alfa records, а каталог alca-487?
Какой формат, когда лейблом является Alfa records, а каталогом alca-9016?
Что такое регион с каталогом alca-487?
Что такое каталог, если формат - ed remaster cd, лейбл - village records, а дата - 13 марта 2002?
Какой формат у каталога alca-487?
Какой формат у лейбла alfa records, а каталог alca-9016?
Какой ранг имеет Сумму 1 и Бронзу больше 0?
Какое серебро имеет Национальность Норвегия и Золото меньше 3?
У какого серебра общее количество меньше 2, а ранг больше 8
Какое звание имеет Бронза 0, Общее количество меньше 3 и нация Австрии?
Какой финальный счет был 8 октября 2006 года?
Поверхность какого финального соперника была твердой (i) и участвовала 9 октября 2005 г.?
Кто был соперником в игре с результатом W 13-12?
Какова дата игры против "Чикаго Беарз"?
У какого участника было шасси Bugatti T35B и водитель Генрих-Иоахим фон Морген?
Какой был двигатель, когда шасси было Bugatti T51, и когда участник был частным?
Кто был водителем, когда шасси было Bugatti T51, а участником была Automobiles Ettore Bugatti?
Кто был водителем, когда двигатель был 7.1 l6, а шасси было Mercedes-Benz SSK l?
Можете ли вы назвать сумму розыгрышей, в которых Против больше 1106, а Выигрышей больше 13?
Можете ли вы назвать мне наименьшую сумму Выигрышей, в которой Ballarat FL был бы равен daylesford, а Byes - меньше 1?
Можете ли вы назвать мне самый высокий показатель "Против", при котором проигрышей больше 9, а бай-инов 2, а ничьих больше 0?
Можете ли вы назвать сумму ничьих, в которых побед меньше 3, а бай больше 2?
У каких ярдов лонг меньше 3?
Что такое регулятор, если "Ведение судебного процесса" - "Да", а "Деятельность по завещанию" - "Да"?
Что такое зарезервированные инструменты, когда ведение судебного процесса - да, а завещательная деятельность - нет?
Что такое "Приведение к присяге", когда "Право на аудиенцию" - да, и когда "Зарезервированные документы" - да?
Что такое зарезервированные документы, когда ведение судебного процесса - да, а деятельность по завещанию - да?
Что такое Probate Activities, когда Reserved Instruments is No, and when Regulator is Chartered Institute of Legal Executives?
Что такое Probate Activities, когда Notarial Activities is No, when Conduct of Litigation is Yes, and when Regulator is Association of Law Costs Draftsmen?
Какова самая высокая посещаемость игры после 1-й недели против New York Jets?
Каков средний показатель игрока Мэтью Эллиотта (vic)?
Сколько пробежек было совершено в 4 ранге?
Какая формула имеет показатель преломления 589,3 при 1,97?
Что такое страна происхождения, если тип - одноразовый, основной патрон - 105 мм, а год выпуска - меньше 2008?
Что такое страна происхождения, если год выпуска - 1977?
Что такое страна происхождения, если год выпуска больше 1985 и если основной патрон 125 мм?
Каково общее количество лет выпуска, когда страна происхождения - Советский Союз, тип - многоразовый, основной патрон - 40 мм, название/обозначение - РПГ-29?
Кто занял первое место на турнире в Бухаресте со счетом 9-9?
Какого числа Румыния была дома в Бухаресте со счетом 13-19?
Кто был дома при счете 13-19?
В каком среднем розыгрыше телеголосование меньше 633, а артистка Вилма Вороблевайте занимает место больше 14?
Какой артист Юстинас Лапатинскас с тиражом больше 9 получил наибольшее количество голосов?
Сколько голосов набрал артист Покерис, занявший место меньше 10?
При жеребьевке больше 11 и месте меньше 4 какой был телеголос?
Каким был суммарный итог матча с "Копером"?
В полуфинале какого канадского чемпионата была Лига чемпионов КОНКАКАФ?
В каком регулярном чемпионате был плей-офф 0 кубков МЛС?
Какой счет был с голом 16?
Что является высшим Супер G, если сезон закончился в 1996 году?
Что такое Комбинированный, когда Супер G меньше 10, а Общий меньше 4?
Какой самый высокий сезон, когда Супер G равен 19?
Площадь какого аутлета в штате 055 составляет 1 497 км 2 578 миль 2?
Какова общая площадь стока реки Арканзас с площадью внутри штата a021 100%?
При выходе реки Колорадо и % штата a038 84,8% какова площадь штата?
Какова площадь штата при выходе реки Саут-Платте и реки Биг-Томпсон в качестве бассейна?
При площади штата 053 1 654 км 2 639 миль 2, какова общая площадь?
Как называется бассейн с площадью внутри штата 071 238 км 2 92 миль 2?
Какова была трансферная стоимость игрока, закончившего карьеру в 2011 году и перешедшего из "Трасивулоса"?
Какова была трансферная стоимость игрока, перешедшего в зимнее окно и закончившего карьеру в год после 2010?
Можете ли вы назвать самый низкий уик-энд, на который пришло меньше 34 336 зрителей?
Кто был соперником в финале, который был сыгран 16 апреля 2006 года и закончился победой?
Кто был соперником в финале, когда игра проходила на твердом покрытии и счет финала был 6-1, 1-6, 7-6(4)?
С каким счетом была одержана победа - 3 и 2?
Каков номинал, если победный счет был 67-68-70-66=271?
Что такое to par, если турнир был Transitions Championship?
В какой день проходил чемпионат Transitions?
Кто занял второе место 14 июля 1968 года?
Каков победный счет турнира, в котором Чарльз Куди занял второе место?
Какова стоимость Открытого чемпионата Франции в 2011 году, которая в 2006 году равнялась A?
Какой турнир имеет значение A в 2006 году и значение 1r в 2011 году?
Какое значение имеет Открытый чемпионат США 2007 года?
Какой турнир имеет значение A в 2006 году и значение 3r в 2011 году?
Какой каталог был выпущен в Германии?
В каком регионе был выпущен каталог magik muzik 805-5?
Каково общее количество дат, в течение которых был дан каталог nebbc003?
Какое наибольшее количество населения на км² (2009) приходится на западную провинцию с площадью (км²) более 5 475?
Какое наименьшее количество населения на км² (2009) приходится на провинцию Соломоновы Острова, площадь которой (км²) меньше 28 400?
Какая команда была в 2005 году?
До 2008 года, если производителем был dodge и старт был меньше 9, каково было самое высокое время финиша?
Если команда Penske стартует под 9, каково среднее время финиша?
Какова сумма Золота, когда Общее количество больше 2, когда Бронза больше 1 и когда Серебро меньше 1?
Какова сумма золота, когда общее количество меньше 1?
Чему равно среднее значение Total, если Золото равно 0, а Нация - Ирану?
Чему равна сумма Итого, если страна - Западная Германия, а золото больше 2?
Какова средняя сумма Итого, когда Золото меньше 0?
Каково содержание телевизионной службы "Вести"?
Какая телевизионная служба имеет содержание общего телевидения?
В каком административном округе до 1009 года была провинция Гваннэ-до, а после 1009 года - провинция Сэхэ-до?
Какой современный эквивалент имеет провинция до 1009 года Сакбан -до и провинция Силла Сакджу?
Какой современный эквивалент имеет провинция Кёнсан-до, административный округ Чинчжу-мок и провинция Силла Ганчжу?
Какая провинция Силла имеет современный эквивалент Пхёнан?
Какая провинция Силла до 1009 г. имеет провинцию Донгё после 1009 г.?
В какой провинции Силла есть современный аналог Южного Чолла и административный район Сынджу?
В каком году меньше всего игроков средней линии получали награды первой команды?
Какова дата проведения турнира в Мюнхене, Германия?
Какой турнир состоится 27 октября 2003 года?
Кто является соперником в финале турнира 22 мая 2006 года?
На какой поверхности находится турнир, соперником по финалу которого является Давид Налбандян?
Кто был игроком из США со счетом 70-70-71=211?
Какое место занимал Дэйв Стоктон, когда у него был to par +1?
У кого было +2 к пар и счет 78-69-68=215?
Каким был пар Тома Кайта?
Какой счет был у Т3 места?
Ведущий бомбардир во время игры 68-79?
Кто занял второе место из Милуоки?
Каким маслом играл занявший второе место Пит Вебер?
В каком городе проходил турнир Dick Weber Open?
В каком городе на турнире Go RV'ing Classic был хамелеон?
Какие заметки относятся к годам ранее 2010 года?
Какое соревнование проходило в год, более поздний, чем 2009, с командными заметками?
Какое место занимала команда в 2010 году?
Какой год является самым низким, если турнир - "Пекин"?
Что такое "Победитель", если год проведения - 2013?
Что такое раунд, когда турниром является "Париж"?
Что такое раунд, когда Победительница - "Иванович", когда Год меньше 2008, и когда Турнир - "Париж"?
Что такое Score, если год до 2007, а турнир - "Сидней"?
Какая самая низкая толпа у домашней команды Западного побережья?
На каком поле играет команда "Джилонг Авей"?
У какой команды больше 49 кругов и сетка из 8 человек?
Какова сумма сеток с более чем 50 кругами?
Какая трасса была выбрана в 1978 году?
Какая трасса была выбрана в 1982 году?
Какой самый высокий лонг с менее чем 7 поражениями и показателем Avg/G меньше 25,1?
Каким был самый высокий лонг Рока Картрайта с более чем 11 потерями?
Как называется компания, если уровень аккредитации - Joyn Hot Fixes, а статус аккредитации - Approved (Awarded 17.05.13)?
Каков тип аккредитации, если уровень аккредитации - Joyn, а модель оборудования - Nokia 700?
Каков статус аккредитации, если название продукта - LG RCS-e Client?
Каково название компании, если статус аккредитации одобрен (действителен до 03.07.13)?
Каков уровень аккредитации, если аппаратная модель GT-I9100?
Какое название продукта, если название компании - HTC Corporation?
В каком году местом проведения соревнований была Барселона, Испания?
Какой результат на дистанции 20 км был получен после 2008 года, когда местом проведения соревнований был Мец, Франция?
Какова дата матча с командой "Шеффилд Уэднесдей" в качестве гостевой команды?
какой результат в купальнике, если результат интервью 8.626 (5)?
Какой результат в купальнике, если средний балл полуфинала 8,367 (10)?
каков предварительный средний балл, если средний балл вечернего платья составляет 8,774 (6)?
каков предварительный средний балл, если оценка за интервью составляет 8,600 (6)?
какой балл за купальник, если за вечернее платье 9,165 (3)?
каков средний балл на собеседовании, если предварительный средний балл составляет 8,529 (6)?
Каков средний выигрыш при 5 отборах и 1 попадании в топ-10?
Какова сумма значений топ-10 на Открытом чемпионате и менее 3 в топ-25?
Какое наименьшее количество событий с 24 срезками и менее 11 в топ-25?
Какое наибольшее количество событий содержит турнир Masters и менее 4 в топ-25?
Каков рекорд игры, сыгранной 7 ноября?
Какой игровой номер был у игры против "Шарлотт"?
В каком месте 7 мая 1965 года проходила квалификация чемпионата мира по футболу 1966 года?
С каким результатом прошла квалификация чемпионата мира по футболу 1966 года в Мехико-Сити (Мексика) и с перевесом в 8 мячей?
Когда на стадионе в Мехико-Сити, Мексика, был забит гол 8?
На каком месте оказался гольфист, набравший 69 очков?
Какой счет был у игрока T3 Ли Янзена?
Каково наименьшее количество участников в 2013 году, если в 2010 году было более 5 участников, в 2012 году - менее 4 участников, а страной была Германия?
Каково среднее количество участников в 2012 году, если в 2013 году их было меньше 8, а в 2011 году - 7?
Каково наименьшее количество участников в 2012 году, если в 2010 году их было 72, а в 2013 году - менее 56?
Какова сумма участников в 2013 году для России, если в 2010 году их было 5, а в 2012 году - менее 4?
Каково наименьшее количество участников в 2010 году, если в 2012 году их было 0?
Каков был результат игры 29 ноября 1959 года?
Какой результат был в игре против "Питтсбург Стилерз"?
Что такое "Штадиум" команды VFB Stuttgart II?
Какова вместимость Эрнст-Аббе-Шпортфельд?
Какова вместимость стадиона Райнера Крафта?
Когда "Сан-Антонио Сперс" в гостях сделал счет 97-113?
Когда "Хьюстон Рокетс" играл дома?
КАКОЕ ЗВАНИЕ ИМЕЕТ ЛЕОНАРД НИМОЙ?
КАКОЕ ЗВАНИЕ У МАРТИНА БРЕСТА?
КАКАЯ СТУДИЯ С ВАЛОВЫМ СБОРОМ $81,198,894?
КАКОЙ ВАЛОВЫЙ СБОР ДОЛЛАРОВ С РАНГОМ 7 И БОЛЕЕ И РЕЖИССЕРОМ БАРРИ ЛЕВИНСОНОМ?
КАКОЙ ВАЛОВЫЙ СБОР С РЕЖИССЕРОМ РИЧАРДОМ ТАГЛОМ?
Подскажите, пожалуйста, какой балл имеет страна united states, место t2, а игрок tom watson?
Длина (bp/aa) какого вида составляет 1154bp/358aa?
Какой номер регистрации NCBI (мРНК/белок) имеет идентичность белка 69%?
Каков номер регистрации NCBI (мРНК/белок) для вида homo sapiens?
Каков номер регистрации NCBI (мРНК/белок) для вида mus musculus?
Каким был победный счет, если вторым стал Нил Бриггс?
В какой день победный счет был -16 (67-70-69-66=272)?
Кто занял второе место с отрывом в 8 ударов?
В каком турнире Энтони Уолл занял второе место?
На каком турнире перевес в счете составил 7 ударов?
КАКОЕ МЕСТО ЗАНИМАЕТ РОККО МЕДИАТЕ С РЕЗУЛЬТАТОМ 65 ИЛИ ВЫШЕ?
КАКОЙ ИГРОК НАБРАЛ 66 ОЧКОВ?
КАКОЕ МЕСТО ЗАНИМАЕТ ИГРОК, ЗАНЯВШИЙ Т7, ДЛЯ АНГЛИИ?
Каково количество кубков, когда вторых было больше 3, лиг больше 3, для Лаури Далла Валле, а общее количество больше 21?
Каково количество кубков для других, когда Адам Пеппер является игроком с общим количеством больше 7?
Каковы наибольшие потери при более чем 11 победах, разнице мячей более 5, 3 позиции и более 3 ничьих?
Каков средний показатель очков при менее чем 30 сыгранных матчах?
Какое наименьшее количество ничьих у клуба "Уд Лерида", в активе которого менее 41 гола?
Какова общая сумма очков для позиции менее 7, 68 голов и менее 30 сыгранных матчей?
Каково среднее количество голов у клуба "Реал Авилес Ср", у которого более 59 голов против и разница мячей -10?
Какова средняя разница мячей клуба "Культураль Леонеса", у которого больше 27 очков и меньше 9 поражений?
В игре, сыгранной 29 ноября, у кого было больше всего подборов?
КАКАЯ КОМАНДА БЫЛА ЧЕМПИОНОМ НКАА?
Когда чемпионом стал Гэй Брюэр Категория:Статьи с картами hCards какой был общий счет?
Каким был To Par [a], когда чемпионом был Чарльз Куди Категория:Статьи с hCards и год был раньше 1973?
Когда Соединенные Штаты имели общий счет 274, каким был средний год?
Что такое 1-й этап, когда команда 1 - "Македония"?
Каков рекорд домашней команды "Оттава Сенаторз" на 6 марта?
Какой счет будет 18 февраля, когда гостями станут "Монреаль Канадиенс"?
Какой флот был назван Оренбургским?
Какой игрок имеет ранг t12, страну Тайвань и продолжительность жизни 1963-?
Игроком какой страны является Арджун Атвал?
У каких побед есть период выигрыша 2000-2010?
ПОД КАКИМ НОМЕРОМ БЫЛ ВЫБРАН БРЕНДОН РАШ?
В КАКОМ РАУНДЕ МАЙК ТЕЙЛОР ПОЛУЧИЛ ПИК БОЛЬШЕ 55?
НА КАКОЙ ПОЗИЦИИ ПИК МЕНЬШЕ 33, А ИГРОК - ДАРРЕЛЛ АРТУР?
Какой финиш был у игрока, набравшего 282 очка?
В какие годы побеждал Лу Грэм?
Сколько этажей имело самое высокое здание в Астоне?
Как называется здание в Ювелирном квартале?
Как называется здание в Астоне?
Сколько этажей было в здании в Ювелирном квартале?
Что такое сезон, когда ведущим является "Майкл Гудфеллоу"?
Что такое сезон, когда третьим является "Глен Мюрхед"?
Какая домашняя команда имеет н/а посещаемость?
Какова сумма очков при посещаемости 8000 человек 22 февраля?
Можете ли вы назвать общее число 100, у которых количество мячей больше 325, а количество пробежек меньше 572?
Можете ли вы назвать мне сумму 100, в которых количество матчей равно 12, а страйкрейт меньше 144,81?
Можете ли вы сказать мне сумму 100, в которой есть команда Deccan Chargers, а матчей 8, и среднее значение больше 35,57?
Можете ли вы сказать мне общее количество матчей, в которых Strike Rate меньше 152,3, а количество мячей 395?
В какой день Джесси Левин играл на твердом покрытии?
Назовите место, в котором проиграла команда "Ньюкасл Найтс"?
У какой проигрывающей команды место проведения - футбольный стадион "Сидней", а тотал больше 80, а выигрывающая команда - "Тигры"?
В каком матче проигравшая команда "Сиднейские петухи" имеет тотал 88?
Какое телевизионное время было у соперника "Джексонвилл Ягуарс"?
Какое было телевизионное время 6 декабря 1998 года?
Сколько недель соперником был Сан-Франциско 49ерс?
В каком колледже учился игрок, задрафтованный после 2-го раунда до выбора 160?
В каком раунде Джерри Коркоран был задрафтован под номером 114?
Какой национальности игрок, выбранный на драфте в 4 раунде, играл в колледже в Оклахоме?
Кто был самым высоко задрафтованным игроком, который учился в колледже в Вирджинии?
В каком раунде был задрафтован игрок северо-восточного колледжа Реджи Льюис?
Какое соревнование на выезде закончилось поражением со счетом 2-4?
Какое место проведения матча с командой "Брэкнелл Бис"?
Какое выездное соревнование состоится 6-го числа?
Какое соревнование закончилось поражением 1-2?
Какой человек стал лучшим в матче соревнования с результатом 2-5?
Какова дата соревнований, в которых победителем стал Олли Бронниманн?
что такое команда 2, когда команда 1 - фк "руан" (д1)?
что такое команда 1, когда команда 2 - "газелек аяччо" (d3)?
что такое 1 раунд, если команда 2 - "олимпик лионне" (d2)?
каков итог, если лига меньше 1?
Какая самая низкая прибыль (млрд. $) для ранга 6?
Какой наименьший ранг для отрасли банковского дела, компании bank of america и прибыли (млрд $) больше 16,47?
Какая самая низкая рыночная стоимость (млрд $) со штаб-квартирой в США, рангом больше 3, активами (млрд $) больше 208,34, и компанией jpmorgan chase?
Какое время года на санскрите означает лето на английском языке?
Как переводится с английского языка санскритское слово varsha?
Какие григорианские месяцы для сезона குளிர் на тамильском языке?
Какие месяцы на тамильском языке имеют английскую транслитерацию Mun-pani?
Какая английская транслитерация слова late dew?
Что означает английское слово Monsoon на тамильском языке?
Каков результат 2009 года, если 2011 год - 1R, а 2007 - A?
Каков результат 2008 года, если 2006 год - чемпионат года?
Каков результат 2009 года, когда 2012 год - чемпионат по итогам года?
Каков результат 2008 года, когда 2012 и 2005 - QF?
Каков ответ 1999 года, когда 1998 - турниры Большого шлема?
В каком турнире наибольшее количество очков набрал Рэймонд Фелтон (32)?
Какой рекорд имеет команда "Филадельфия"?
Какое количество подборов имеет игра 76?
В каком месте посещаемости у Рэймонда Фелтона высокие передачи (5), а рекорд 35-44?
Дата посещения какого места - 15 апреля?
Какого числа было сыграно больше 17?
Каков результат матча с Клайдом в качестве соперника на площадке h?
Какова посещаемость 24 декабря 1898 года?
Какого числа состоялся матч на площадке A с "Селтиком" в качестве соперника?
Кто является соперником в матче 3 декабря 1898 года в месте h?
За какую страну играет Слава Алозие?
В какой стране Фадва аль Буза набрал больше 0,257 балла за реакцию?
Что такое место, если счет "75-71-72-70=288"?
Что такое Деньги ( $ ), когда Score is "75-71-72-70=288"?
Что такое Страна, когда Игрок является "Джимми Демарет"?
Что такое Игрок, когда Оценка "71-69-72-72=284"?
Какая страна, когда игрок "Датч Харрисон"?
Что такое Score, когда дата - 7 мая 2006 года?
Что такое поверхность, когда соперник в финале "Кристоф Рохус Оливье Рохус"?
Что такое турнир, когда поверхность - "Hard"?
Что такое Score, когда партнером является "Александр Васке", а соперником по финалу - "Рафаэль Надаль Бартоломе Сальва-Видаль"?
Какой королевский дом носит имя Элах?
Какой тип лидера у королевского дома Бааша, который носит имя Элах.
Какое среднее Серебро имеет ранг 30 и Бронзу больше 0.
Какое самое высокое Золото, у которого Серебро меньше 7, а Бронза меньше 0
Какова самая высокая Бронза, у которой Серебро больше 0, Золото - 7, а общее количество меньше 29
Какова сумма общего рейтинга 9 и золота больше 6
Какая самая низкая Бронза с рейтингом 17 и общей суммой меньше 5
Какая площадка находится в Жодино?
У какой команды хозяев ничья 13?
Какая команда играет в гостях, когда хозяева поля - "Фулхэм"?
Какая дата имеет ничью 11?
27 января 1968 года кто был домашней командой, когда проходной командой был "Карлайл Юнайтед"?
Если команда хозяев - "Ньюпорт Каунти", какой будет счет?
Какова сумма за кубок Шотландии, в котором участвует игрок Дэймон Грэй, и более 1 лиги?
Какая средняя лига была у игрока Криса Дулана и сумма меньше 5?
Какой самолет сделал 129 человек?
Какой тип самолета имеет 140 выпусков?
Какой самолет имеет тяжелый транспорт?
Где был произведен сурион "Кай Кух-1"?
Какой процент мест в Первой преференции составляет 0,8?
Сколько голосов на первом предварительном голосовании имеют процент мест 1?
Какой игровой номер у команды "Канзас-Сити Кингз"?
Кто был его соперником, когда он прошел больше 1 раунда с рекордом 12-7?
В каком событии он победил, используя метод подчинения (треугольный удушающий прием) и время н/в?
Каков был результат, когда метод был подчинением (кимура)?
В каком месте бой проходил по методу решения (сплит)?
В каком месте бой длился всего 0:31?
Кому принадлежит брендинг kool-fm?
Какой частоте принадлежит брендинг "beat"?
Какой частоте принадлежит позывной cihr-fm?
Кому принадлежит частота fm 101.3?
Какому позывному принадлежит частота FM 105.3?
Кому принадлежит брендинг kool-fm в формате взрослых хитов?
Какой счет был у Портленда в игре под номером 20?
КАКОЙ ЧЕМПИОН БЫЛ НА РИЧМОНД РИВЕР 13 ИЮНЯ?
В КАКОМ ГОДУ РОБЕРТ КУМБС БЫЛ ЧЕМПИОНОМ 7 МАЯ?
Какой счет в игре 13 ноября?
Какой счет в игре 5?
Какой счет был в игре 13?
Каков итоговый счет, когда соперником был "Реал Эспанья" в сезоне 2008-09?
С каким счетом закончился матч, когда соперником был "Атлетико Чолома"?
Какая команда была соперником в сезоне 2008-09 с итоговым счетом 2-3 l?
Какой соперник был в сезоне 2008-09, с итоговым счетом 2-3 л?
Какие передачи за игру, когда соперником был "Реал Эспанья", в сезоне 2012-13?
Какой пар сделал Стив Элкингтон?
Какой пар сделал Эрни Элс?
На каком месте находится Испания?
Какие высокие подборы имеют игру больше 4 и дату 27 мая?
Какой счет был 21 мая?
В какой игре больше всего подборов у Пау Газоля (11)?
Какой была серия 27 мая?
В какой игре количество высоких подборов больше 2, команда @ Denver и количество высоких передач Коби Брайанта (5)?
В каком месте и с какой посещаемостью проходила игра после игры 36 против Атланты?
Каким был рекорд игры в игре 31?
Какой номер игры, когда игра была против Финикса?
Какой номер ничьей, если хозяевами поля являются "Уиган Атлетик"?
Какова дата, когда "Гримсби Таун" является домашней командой?
Какова дата игры с ничейным номером 10?
С каким счетом играет команда "Кристал Пэлас" в гостях?
КАКОЙ ГОД С ДАРЬИ, И ТИТУЛ ОСАМА (أسامة)?
КАКОЙ РЕЗУЛЬТАТ У ФИЛЬМА С НАЗВАНИЕМ FIREDANCER?
У кого было больше всего очков, когда серия была 4-2?
Какой был счет, когда серия была 3-2?
Каков средний объем продаж для компании с рыночной стоимостью 204,9 млрд и прибылью менее 20,6 млрд?
О каком Докторе идет речь в фильме "Город смерти"?
Как называется рассказ под номером 026, выпущенный в формате 2-CD?
Кто был гостевой командой, когда Борнмут был домашней командой?
Какой ничьей не было, когда "Сканторп Юнайтед" был гостевой командой?
Кто был домашней командой, когда "Суонси Сити" был гостевой командой?
Кто составляет 92,5 с прессом 282,5?
Кто является 92,5 с прессом 282,5?
Какой 92,5 является мировым рекордсменом?
В каком сезоне ведущим является Джон Шустер, а третьим - Шон Ройески?
Какой сезон, когда третий - Шон Ройески?
КАКАЯ РЕЛИГИЯ ИМЕЕТ 0,90 % ОТ ОБЩЕГО ЧИСЛА ЗАРЕГИСТРИРОВАННЫХ ПЛЕМЕН?
ЧТО ТАКОЕ ПЕРЕДОВАЯ КАСТА С ПЕРЕДОВЫМ ПЛЕМЕНЕМ 0,90 %?
ЧТО ТАКОЕ ПЕРЕДОВАЯ КАСТА С 89,50%?
ЧТО ТАКОЕ ПЕРЕДОВАЯ КАСТА С ПЕРЕДОВОЙ КАСТОЙ 0,80%?
Какой счет был в игре с рекордом 11-22 и H/A/N A?
Каким был H/A/N для игры, которая закончилась со счетом 108-102?
Какой счет был в игре, в которой H/A/N был равен H, а счет был 12-24?
Какой счет был в игре, сыгранной 17 декабря, при показателе H/A/N равном H?
На какую дату у "Кавальерс" был рекорд 9-14?
Кто был соперником в игре, которая закончилась со счетом 116-106?
СКОЛЬКО АВТОМОБИЛЕЙ ИМЕЮТ НОМЕР МЕНЬШЕ 7 И НАЧИНАЮТСЯ С 2010 ГОДА?
КАКОЙ САМЫЙ НИЗКИЙ НОМЕР АВТОМОБИЛЯ С СЫНОМ-ВА И ГОДОМ НАЧАЛА 2012?
КАКОЕ НАИБОЛЬШЕЕ КОЛИЧЕСТВО АВТОМОБИЛЕЙ С ГОДОМ НАЧАЛА МЕНЬШЕ 2012, ТЕКУЩИМ АВТОМОБИЛЕМ TBA И БОЛЕЕ ЧЕМ 1 АВТОМОБИЛЕМ?
Какой монарх вступил в должность 15 декабря 1876 года?
Какого числа покинул свой пост Ке ʻ эаумоку папа ʻ иахиахи?
Сколько лет проработал на этом посту человек, вступивший в должность 4 октября 1886 года?
В какой день покинул пост человек, умерший 23 марта 1824 года?
В какой день покинул пост человек, умерший 23 октября 1887 года и пробывший на посту 2 года?
Кто является монархом, покинувшим свой пост около 1886 года?
Каков отчет по стадиону "Челлендж"?
Какой счет был у "Мельбурн Тайгерс", когда они играли в гостях?
Сколько человек было в толпе, когда счет был 97-80?
Сколько было зрителей, когда "Южные драконы" были выездной командой в конференц-центре Голд-Коста?
Какова позиция 32-го пика?
Кто был игроком в 1 раунде?
Кто из соперников имеет рекорд 3-0?
Кто из соперников набрал 16 очков?
Сколько было передач при счете l 86-94 (ot)?
Сколько было подборов при счете l 101-109 (ot)?
Какое место имеет рейтинг 2?
Какой соперник имеет сезон 1995/96?
Какой соперник имеет ранг 4?
Какой соперник имеет рейтинг "Место проведения: Беллерив Овал, Хобарт" и разрыв в 115 побед?
В каком сезоне место проведения игры - Беллерив Овал , Хобарт, а ранг - 4?
Какой маржа имеет место проведения bellerive oval , hobart, и сезон 2002/03?
Каков To par игрока из Новой Зеландии, набравшего 75-70=145 очков?
Каков To par игрока из T3?
Какова сумма рангов, когда количество асистов равно "82"?
Каково общее количество ассистов, если имя "Пабло Приджиони", а количество игр больше 21?
Каково среднее количество ассистов, когда игр больше 19, и когда имя "Пабло Приджиони"?
Из какой страны родом Том Кайт?
Какое наибольшее количество денег выиграл игрок сборной США Боб Гилдер?
Из чего была сделана статуя в Сент-Поле, штат Миннесота, построенная до 1966 года?
Когда была завершена работа над самой последней статуей, выполненной из цельного гранита?
Какая игра закончилась со счетом 105-95?
Какая команда будет играть в матче с "Сиэтлом" 1 июня?
Какая команда является домашней в игре 2?
Какая команда на выезде в игре со счетом 105-95?
Какой будет игра 24 мая с командой Сиэтла на выезде?
В какой день был зафиксирован результат 82-92?
Каково население района с регистрационным кодом G и плотностью населения 1 432,0 в 2006 году?
Что представляет собой район Уотерфорд?
Что представляет собой регион NUT 3 с площадью 41,58?
Что такое противник, когда событие - RITC 22 - Rage In The Cage 22?
Что такое рекорд, когда метод - нокаут, а соперник - Рич Герин?
Что такое раунд, если событие RITC 89 - Triple Main Event 89?
У какого Social Sec Leeds медиа-офицером является Джейсон Джеймс, а казначеем - Джеймс Дэвидсон?
Назовите социального секретаря Лидса, президентом которого является Том Доусон?
Назовите президента, у которого медиа-офицером является Пит Маршалл/Назар Стрелецки?
Назовите социального секретаря "Лидса", у которого секретарь по фиксам - n/a, генеральный секретарь - n/a, а сезон - 2005-2006?
Назовите президента, у которого казначеем является Джеймс Дэвидсон, а сезон 2006-2007?
Назовите секретаря, который имеет сезон 2009-2010 гг.
Каков формат лейбла Epic/Sony после 1980 года?
Каков формат лейбла с каталогом SBP 234999?
Какой источник опроса лидирует в 17 раз?
В какие годы играл Элден Кэмпбелл категория:статьи с хкартами и джерси номер 41?
Какова дата постройки моста Уоррена, построенного в 1925 году?
Когда был построен мост Мурс-Крик?
Когда был построен мост Блэкберн-Пойнт?
В каком округе находится мост Сент-Огастин?
В какой дате есть ноты нот?
Какая дата имеет местоположение davos и время 45.7?
Какое место имеет дату 1931-02-02?
Какое время имеет примечания к мужскому конькобежному спорту?
Какое место имеет примечание eisstadion, и дату 1930-01-11?
Какая дистанция имеет дату 1930-01-11?
Какой вес имеет скачка VRC Melbourne Cup?
Какой вес имеет дистанция 8F, а скачка - RRC Hill Stakes (wfa)?
Какова дистанция, когда вес равен 9,2?
что выбирает Адам Геттис?
какой выбор для Альфреда Морриса, если общий вес меньше 217, а раунд меньше 6?
какой выбор у Кинана Робинсона, если общий балл больше 102?
Какой выбор у Роберта Гриффина iii?
Сколько выходов на поле было у игрока "Фламенго", выступавшего за "Фламенго" в 1989-1993 1996-1998 2004-2005 годах?
Какова была посещаемость на 1-й неделе?
Кто был соперником перед 3-й неделей и результатом w 28-6?
Какова сумма core# с номером детали osa242cep5au и TDP больше 82,1?
Какова сумма core# с TDP меньше 85,3?
Какой победный счет имеет дату 26 августа 1973 года?
Какой Runner(s)-up имеет дату May 19, 1973?
Какой показатель победы имеет Бегущая(ий) вверх Бетти Бурфейндт, а Турнир Помпано Бич Классик?
У кого из участников есть турнир Cameron Park Open?
У кого из участников победный счет -8 (68-68-72-72=280)?
В какой дате турнир national jewish hospital open, а победителем стал пэт брэдли?
Какова дата победителя "Университарио" после сезона 1943 года?
Какое соревнование предшествует сезону 1930 года и победный розыгрыш?
Кто является вторым пилотом, занявшим 6-е место и проехавшим более 159 кругов?
Какое место имеет 13 этажей и ранг больше 12?
Что является посетителем 1 января?
Что является рекордом игры 20 января с участием "Торонто Мейпл Лифс" со счетом 3:1?
Что является рекордом игры 24 ноября со счетом 6-2?
Каков рекорд игры 15 ноября с посетителем "Чикаго Блэк Хокс" со счетом 1-3?
Какова дата игры со счетом 3-1 и рекордом 1-1-0?
Что является Посетителем игры 24 января?
Что такое рекорд, когда игра равна 27?
Что такое команда, когда наибольшее количество подборов - Дэвид Ли (15)?
Что такое рекорд, когда посещаемость Мэдисон Сквер Гарден составляет 19 009 человек?
Сколько недель на вершине находился OMC?
Каков объем:выпуск Шерил Кроу с 3 неделями на вершине?
Что такое Coverage (Transmitter Site), когда Power (kW) is "10kW", and when Callsign is "DYFX-TV"?
Что такое покрытие (место расположения передатчика), когда мощность (кВт) составляет "10 кВт", а позывной - "DYFX-TV"?
Что такое брендинг, когда позывной "DXED-TV"?
Что такое мощность (кВт), когда покрытие (место расположения передатчика) - "Lucena"?
В каком году Иванович выиграла с коэффициентом больше 4 и раундом R16?
Каков наивысший результат Янкович в Индиан-Уэллсе и раунде SF?
Где Бен Гордон (8) отдал больше всего передач?
Кто набрал больше всего очков в United Center - 20 389?
Где было самое большое количество зрителей, когда играла "Миннесота"?
В какой день Бен Гордон (8) сделал больше всего передач?
Какая команда финишировала 25-й в меньшинстве 28-й?
В каких гонках со стартом 14 финиш был самым низким?
Какова сумма трансфера Джимми Гибсона?
Какова сумма серебряных медалей, завоеванных командой 7-го ранга?
У команды Goldfields Obuasi Team 1 какое общее количество очков?
В каком населенном пункте партия Южнотирольская народная партия, муниципалитет Брюнек и выборы больше, чем в 2010 году?
В каких выборах муниципалитет Лайвс, а жителей меньше 17 197?
Какой номер недели с результатом w 40-62?
Каким было место проведения игры на 15-й неделе?
Каков рекорд, когда результат был w 52-43?
Какова самая высокая неделя, когда местом проведения игры была Verizon Wireless Arena, а результат был w 59-42?
Какой соперник был 25 мая 2007 года?
Какая команда была соперником с рекордом 5-0?
Какого числа команда "Аделаида" была в гостях?
Какого числа был открыт стадион "Колониал"?
Какова была общая посещаемость стадиона "Вестпак"?
Какова посещаемость матча с командой "Мэйдсон Юнайтед" на выезде?
Какова посещаемость матча с 45 ничьими?
Что такое февраль, когда соперником является "Монреаль Канадиенс"?
Что такое февраль, когда рекорд составляет "21-29-11"?
Какой самый низкий показатель февраля, когда рекорд "21-30-11", а игра больше 62?
Что такое Score, когда игра меньше 61, когда февраль меньше 11, и когда соперник "@ Buffalo Sabres"?
Какой самый высокий показатель в игре, если рекорд "21-30-11"?
У кого было больше всего подборов в игре против "Финикса" с номером больше 76?
Что такое годы, когда номер джерси равен 5?
Что такое позиция, когда игрок - Дрю Барри Категория:Статьи с картами?
Что такое годы, когда номер джерси равен 21, а позиция - SG?
Что такое позиция, когда национальность - Соединенные Штаты, номер джерси - 12, а игрок - Том Блэк Категория:Статьи с hCards?
Какой клуб имеет основание меньше 1882 года и лигу fa premier league?
На какой арене находится клуб "Вест Бромвич Альбион"?
Какой вид спорта имеет основание больше 1874 года и клуб "Бирмингем Сити"?
В какой лиге есть место проведения матча "Биллесли Коммон"?
Назовите основанный клуб, местом проведения которого является Вилла Парк?
Назовите клуб, основанный в 1875 году и занимающийся футболом?
Какой счет был у Стива Баллестероса, когда он занимал T3 место?
Какова была денежная стоимость Джерри Пэйта?
Из какой страны родом Кертис Стрэндж?
У кого был счет 77-69-70-71=287?
Каким был пар Тома Кайта?
Назовите дату игры, в которой "Платенс" был хозяином поля?
Какого числа была игра, на которой присутствовало менее 6650 зрителей и которая закончилась со счетом 0:1?
Кто был хозяином поля в игре, где присутствовало более 1675 человек, а "Олимпия" была гостевой командой?
Какое общее количество зрителей было на предыдущей неделе из 5, когда играли "Сиэтл Сихоукс"?
Кто является главным тренером команды, спонсором футболки которой является компания "Финке"?
Кто был капитаном команды "Тус Кобленц"?
Кто является спонсором футболки команды, главным тренером которой является Андре Шуберт, а производителем экипировки - Пума?
Кто является капитаном команды, спонсором которой является "Шпаркассе" (Дюссельдорф)?
Кто является главным тренером команды "Арминия Билефельд"?
Каков результат игры, на которой присутствовало 77 698 зрителей?
Назовите место проведения матча, когда результат был 2:1?
Назовите место проведения матча, когда после дополнительного времени "Челси" выиграл по пенальти со счетом 4:1?
Какая посещаемость была при счете 1:1?
Какова версия выпуска компакт-диска?
Какой лейбл у оригинального CD-релиза?
Какова версия CD, выпущенного 12 июня 2008 года на Кипре?
Каков регион релиза 22 декабря 2008 года?
Какая этикетка у релиза 12 июня 2008 года на Кипре?
Каков формат релиза в Греции?
Каково общее количество тоннажа, если дата "25 июня 1943"?
Что такое корабль, когда национальность "Сирия", и когда дата "26 июня 1943", и когда тоннаж "80"?
Каков рекорд игры, закончившейся поражением, на которой присутствовало более 56 648 человек?
Какова была численность студентов Акронского университета?
Какое спортивное прозвище было основано в 1872 году?
Какого числа вступил в должность руководитель исполнительной власти в Дувре?
Какого числа покинул свой пост Вашингтон?
Что такое 2-й этап, когда команда 2 - Марбелья?
Каким был результат F-A в 5-м раунде?
Какая самая возвышенная игра, в которой проигрыш меньше 12, а имя эк амберг (n), а позиция меньше 4?
Какой средний проигрыш имеет имя ec amberg (n) и позицию меньше 4?
Каково общее количество Очков, у которых Перетяжка меньше 1?
Каков весь список разыгрываемых, у которых проигрыш равен 4?
Какое целое из разыгрываемых значений имеет сыгранное значение больше 14?
Каков был результат игры 28 апреля?
Кто был хозяином поля в матче с "Бостоном" 20 апреля?
Каков был результат игры 3?
Каков результат игры 17 апреля против Лос-Анджелеса?
Какова дата проведения игры 3 с "Бостоном" в качестве команды на выезде?
Какая IATA у аэропорта Эсперадинья?
Как называется аэропорт в Сан-Филипе, имеющий IATA sfl?
В каком городе находится гвма ИКАО?
Как называется аэропорт ИКАО для ИАТА bvc?
На каком острове находится аэропорт Эсперадинья?
Какой город имеет ИКАО gvsf?
Сколько золота, если серебро меньше 32, бронза - 25, а общее количество меньше 67?
Сколько серебра, если бронза равна 25, а общее количество меньше 67?
сколько серебра меньше всего, если общее количество меньше 67, команда - саами, а золота меньше 5?
сколько в среднем бронзы, если команда - северо-западные территории, а золота - больше 34?
Сколько серебра, когда команда северо-западных территорий и золото меньше 34?
Какова выездная команда, если "Вест Хэм Юнайтед" является домашней командой?
Какова посещаемость матча № 23?
Какова посещаемость матча с "Карлайл Юнайтед" в качестве домашней команды?
какова сумма итогов, если год (годы) победы - 1985?
Каков финиш, если страна - Соединенные Штаты, а игрок - Тигр Вудс?
Сколько раз финиш был t32?
Кто был хозяином поля 8 января 1946 года при ничейном счете 4?
Каков счет игры, в которой хозяевами являются "Врексхэм", а датой - "Блэкпул"?
Назовите программу, которая имеет соотношение сторон 4:3 и сокращенное название PSIP ibc-tv?
Назовите самый высокий канал с соотношением сторон 4:3 и сокращенным названием PSIP ibc-tv?
У какого видео канал больше, чем 56,4?
Какая программа имеет соотношение сторон 4:3 и PSIP Short Name of metvla?
Какой канал имеет соотношение сторон 4:3 и программирование me-tv?
Кто является соперником в игре выше 76 6 апреля?
Какая самая ранняя дата апреля с игрой меньше 76?
Какой метод отслеживания имеет последний стабильный релиз n/a и цену в USD от $202/месяц?
Какое имя имеет компания quantcast corporation?
Назовите последний стабильный релиз, который имеет цену в USD бесплатно / обсуждаемо?
Назовите компанию, которая имеет Цена в USD бесплатно / договорная?
Назовите компанию, которая имеет Метод отслеживания cookies через javascript, и Последний стабильный релиз n/a, и Название clicktale?
Назовите метод отслеживания, который имеет компанию mapmyuser, llc?
Какой ничейный номер был в игре, когда хозяевами были "Квинс Парк Рейнджерс"?
Какой номер ничьей был в игре, когда командой гостей был "Врексхэм"?
Население какой бригады составляет 190 человек?
Население каких сил обороны составляет 650 человек?
Какие силы обороны носят имя Данна?
Население какого государства составляет 810 человек?
Население каких оборонительных сил составляет 230 человек?
В каком регионе 19 июля 2008 года был выпущен Degeneration в цифровом формате?
Как назывался каталог, выпущенный 19 июля 2008 года?
кто является выездной командой, когда хозяевами поля являются "Лутон Таун"?
какая посещаемость, когда хозяевами поля являются "Честер Сити"?
кто является домашней командой, если посещаемость 25 ноября 1997 года, а выездная команда - Эксетер Сити?
Кто является полуфиналистами турнира с Магнусом Густафссоном в качестве финалиста?
Кто победитель и счет турнира с полуфиналистами Гораном Прпичем и Серджи Бругуэрой?
Кто стал победителем и набрал очки на неделе 22 апреля?
На какой неделе проходил турнир в Париже?
Каков средний показатель передач в Лиге чемпионов для игроков с количеством передач в Лиге меньше 4?
Какое наибольшее количество передач в Лиге чемпионов у игроков с общим количеством 6 и позицией полузащитника?
Какова сумма FAC/LC G у игроков с CL G меньше 2, менее 5 общих приложений и UEFA YC больше 0?
Какова средняя сумма FAC/LC apps при CL G больше 0, менее 33 PL apps, FAC/LC G 0 и менее 2 FA YC?
Какова сумма приложений FAC/LC с менее чем 25 приложениями PC и YC УЕФА меньше 0?
Какова сумма всех приложений игрока Бенаюна, у которого PL G больше 0 и более 9 приложений в КЛ?
Какова общая сумма приложений игрока Пеннанта, у которого меньше 7 CL G, меньше 7 CL приложений и FA YC меньше 0?
В каком турнире соперницей Петры Крейшовой была Тереза Смиткова?
Какой результат был у соперницы Дарии Юрак Анаис Лорендон?
С каким счетом 4:6, 3:6 было выиграно второе место?
Какой самый высокий матч с рекордом 47-21-3?
какой номер с.р., когда номер lb&sc равен 34?
Что такое вывод, когда число lb&sc меньше 16, а число s.r. равно 2011?
что строится, если номер s.r. меньше 2033, номер lb&sc меньше 18, notes - i2 и withdrawal - cannot handle non-empty timestamp argument! 1935?
Каково среднее значение Wkts, если игрок - Бо Кэссон, а Ovrs больше 32?
Какой самый высокий Оврс, когда Экон равен 2.02?
Какой самый низкий Оврс, когда Wkts больше 13, а Econ меньше 3.21?
Кто был соперником с рекордом 4-0-0?
С каким счетом завершилась игра 20 октября с решением Лундквиста?
Какая игра станет первой с соперником "Питтсбург Пингвинз"?
Какой средний показатель золотых медалей у нации с 2 общими медалями, более 1 бронзовой и менее 0 серебряных?
Какое наибольшее количество золотых медалей у России, у которой больше 1 серебряной и больше 6 бронзовых медалей?
Какое общее количество золотых медалей у страны, у которой 1 бронзовая и менее 1 общей медали?
Каково общее количество серебряных медалей у страны, имеющей более 16 медалей?
Каково среднее общее количество медалей у страны с 4 бронзовыми и более чем 1 серебряной медалью?
Каково общее количество золотых медалей у Словакии, у которой меньше 1 серебряной медали?
Какой счет был в матче, который проходил в Шотландии?
Как зовут игрока, у которого на счету "-1"?
В какой стране проходил матч, когда игроком был Крейг Стадлер?
Как звали игрока, когда счет был 72-73-67-72=284?
Какова общая высота в метрах для здания высотой менее 380,6 футов?
Какое наименьшее количество этажей в здании высотой 116 метров?
Какова была посещаемость на второй неделе?
Какова была посещаемость 6 ноября 1960 года?
Какова была посещаемость, когда результат был L 31-23?
Каким был соперник на 9-й неделе?
Какой соперник был на 11-й неделе с посещаемостью 63 571 человек?
Какова позиция команды "Мичиган Стэйт"?
Какая национальность играла за "Нью-Джерси" в 2007-2009 годах?
Какова была посещаемость во время игры с "Нью-Орлеан Сэйнтс"?
Кто был уходящим менеджером "Сердца Мидлотиана"?
Какая дата вакансии у "Данди"?
Кто был уходящим менеджером, которого сменил Тони Моубрей?
Какого числа был назначен менеджер "Данди"?
Что такое гонка 1, когда команда - "Dick Johnson Racing", а гонка 3 - "DNF"?
Что такое Гонка 2, когда Гонка 1 - "18"?
Что такое команда, когда гонка 2 - "5"?
Что такое гонщик, когда гонка 2 - "10"?
Что такое Гонка 2, когда Водитель - "Пол Радисич"?
Что такое "Водитель", если команда - "Романо Рейсинг"?
Сколько собрал фильм 20th Century Fox режиссера Джоэла Шумахера?
Фильм какой студии собрал 83 531 958 долларов и занял место ниже 13?
В КАКОМ ГОДУ НА СТАДИОНЕ "ГИГАНТЫ" СОСТОЯЛСЯ МАТЧ С ПОБЕДИТЕЛЕМ "НЬЮ-ЙОРК ДЖАЙЕНТС"?
Что такое Qual 2, когда лучший результат - 1:27.642?
Как называется команда "Herdez Competition", когда лучший результат 1:27.432?
Что такое Квал 1, когда Квал 2 - 1:27.537?
Что значит "Лучший", когда команда "Rocketsports Racing", а имя - "Алекс Тальяни"?
Каким будет квалификация 2, когда лучшим будет 1:27.976?
Что является лучшим, когда имя Джимми Вассер?
Какая самая высокая игра, чей счет был 94-116
Где была игра, в которой было больше 30 и счет был 106-111
В каком месте раунд gs, а результат 0-3?
Какой результат был 27 августа 2003 года?
Какой результат имеет место проведения A, а соперник - "Манчестер Юнайтед"?
С каким счетом соперником в финале стал Джим Курье?
Как обозначается формат CD в Северной Америке?
Какова дата выхода каталога Bron 535?
В каком регионе находится формат Gold Vinyl?
Какой лейбл для Великобритании в 1996 году?
Что представляет собой каталог с бронзовой этикеткой и в формате винила?
Какой датой был выпущен бронзовый лейбл в виниловом формате?
На какой пластинке местом действия является Монреаль, провинция Калифорния, а гостем - Бостон Бруинз?
Какой самый высокий пик был у Лонни Брокмана до 9 раунда?
Сколько пиков было у Центрального штата до 2 раунда?
Какой раунд был самым высоким для "Боулинг Грин" с выбором меньше 210?
Каков был средний тоннаж корабля "Сильян" из Швеции?
Каков был средний тоннаж судна "Беатус", попавшего на рейд 18 октября 1940 года?
Какой корабль имел тоннаж более 8 782?
Какое судно было на рейде 26 сентября 1940 года?
Что такое счет, когда игра больше 49, а соперник - "Питтсбург Айронмен"?
Что такое дата, когда соперником является "Чикаго Стэгс"?
Что такое рекорд, если дата - "1 марта"?
Что такое рекорд, если игра больше 55, и если дата "25 марта"?
Какая команда является домашней, если посещаемость была 1920?
Какая команда является домашней, если "Мотагуа" является выездной командой?
Какой счет в матче, если команда "Депортес Савио" является хозяином поля?
В какой день "Олимпия" является домашней командой?
Какова посещаемость, когда "Вида" - команда в гостях?
Какое наименьшее количество голов в Кубке Англии у игроков с 12 голами в Лиге и 14 общими голами?
Сколько голов в Кубке Англии на счету Джорджа Ярдли?
Какой домашний матч состоится 11 января?
В каком рекорде "Оттава Сенаторз" играет дома 21 декабря?
В каком матче в гостях у "Торонто Ст. Пэтс", а дома у "Монреаль Канадиенс", а счет 3-2-0?
В каком доме гостит "Оттава Сенаторз" и имеет счет 2-3?
Назовите рекорд посетителя "Торонто Ст. Пэтс" со счетом 5-4 и дома "Оттава Сенаторз"? Вопрос 5
Назовите домашнюю команду, набравшую 2-7 очков?
Что такое карьера во франшизе [b ], когда игрок - "Вилли Андерсон Категория:Статьи с картами"?
Что такое национальность, когда NBA лет [a ] - "1", и когда предыдущая команда - "Сиэтл Суперсоникс"?
Что такое Игрок, если Пик больше 24, и если NBA years [a ] is "9"?
Что такое Карьера с франшизой [b ], если Предыдущая команда - "Нью-Джерси Нетс"?
Сколько лет "Реал Колорадо Фоксес" выходил в 1-й раунд Открытого Кубка?
Когда был последний год, когда "Реал Колорадо Фокс" не попал в плей-офф, но дошел до 2-го раунда Открытого Кубка?
В 2012 году в каком раунде Открытого Кубка "Реал Колорадо Фокс" дошел до полуфинала конференции?
Какое место заняли Day & Age в рейтинге Rolling Stone в 2008 году?
В какой стране Day & Age занимали первое место в Q до 2011 года?
Какое название носит фильм 1952 года?
Можете ли вы назвать самый высокий лост, у которого пул/раунд пула 2, а сыгранных меньше 6?
На каком канале были неизвестные игры и название hvem kan slå ylvis hvem kan slå aamodt & kjus?
Какого числа вышло в эфир шоу под названием Beat the Star?
Какого числа шоу вышло в эфир на телеканале RTL Televizija?
Какого числа передача вышла в эфир на телеканале RTL Televizija?
На каком канале транслировалась программа Schlag den Raab?
КАКОВ НАИМЕНЬШИЙ ДИАМЕТР ДЛЯ ЛАТИТУДЫ 52,0 С?
На какую должность был избран в 2011 году представитель Алжира?
Какой наименьший срок с момента выборов 2007 года на должность председателя?
На каких телебашнях есть бригада общей численностью?
Какие платформы имеют класс опасности -, тип городских и сельских, а также бригаду lara?
У каких автоцистерн опасность -, платформы -, а штат - волонтер?
Сколько автоцистерн имеют количество автомобилей 1, штат добровольцев, бригаду grovedale и количество автоцистерн меньше 1?
Какой средний год имеет Количество 10, а номера ГВР 409, 290, 315, 317-321, 324, 333?
Какой счет был у игрока, заработавшего $5 000?
Какое место занял Фил Роджерс?
Из какой страны приехал игрок, заработавший $9 000?
В каком раунде играли команда MWEHL "Детройт Ханибэйк" и команда НХЛ "Коламбус Блю Джекетс"?
Кто был игроком 7-го раунда в командах MWEHL, Detroit Honeybaked, и НХЛ, Philadelphia Flyers?
Какая команда НХЛ сыграла в 5 раунде и заняла общее место №154?
Какой командой MWEHL является команда 2-го раунда, в которой играет Николя Кердилес?
Кто является игроком 7 раунда с общим рейтингом #195?
В какой команде MWEHL играет Бен Джонсон?
Сколько человек посетило игру на 3-й неделе?
Что такое отчет для школы в возрасте от 2 до 17 лет?
Каков возраст школы Seashell Trust с отчетом Ofsted?
Что представляет собой веб-сайт школы Cheadle для детей 8-16 лет?
Что представляет собой веб-сайт школы Cheadle Hulme с отчетом Ofsted для возрастной категории 4-19 лет?
Что такое Местность школы Penarth Group School для возрастной группы 8-16 лет?
КАКОВ СЧЕТ 28 МАРТА?
КАКОЙ СЧЕТ В МАТЧЕ С "ЧИКАГО БЛЭК ХОКС" 24 МАРТА?
Какая дата у команды "Вест Хэм Юнайтед"?
какой счет у ничьей под номером 27
Какой номер ничьей у команды "Портсмут"?
Какой счет у команды США, которая ведет в счете +5?
При счете 3-2 какая команда была домашней?
Какая команда была домашней, если в гостях была команда "Чикаго Блэк Хокс", игра с рекордом 0-2?
Подскажите, пожалуйста, общее количество серебра, которое имеет республика латвия ssr, и тотал больше 6?
Каково трансферное окно для игрока, чей статус закончился?
Кто был игроком с трансферным окном летом и переходил в "Кортрейк"?
Каков статус игрока, который переходит в "Нант"?
Вместимость какого типа составляет 28 пассажиров, а количество - 16?
Дата постройки какого судна меньше 1913 года, длина футов (м), а число 15?
Какая дата имеет длину футов 9 дюймов (м), а строитель Portland Terminal Company?
Какой тип имеет грузоподъемность 10 тонн и номер 24-27?
У скольких дат есть строитель "Лакония кар компани" и число 63-68?
Какой счет у Билли Андраде?
Из какой страны Ник Прайс?
Каким будет пар для игрока со счетом 67-67=134?
У команды 1, "Эвертона", что является 1-м этапом?
Что является 2-м матчем для команды 1 "Атлетико Мадрид"?
У "Фулхэма", команды 1, счет 2-го матча какой?
Какое название носит период 1945-1949 и 1953-1954 1949-1952?
Какое название носит команда ФК Сет Олимпик де Марсель?
Какая роль отведена команде Труа AC Гренобль Фут?
Какое имя играет роль полузащитника в 1999-2003 годах?
Какой период имеет команда CS Sedan?
Какая команда носит имя Бумедьен Абдерахман?
Какая команда заняла последнее место, набрав 13 очков?
Какой "Автомобилист" набрал 50+3 очка?
Когда в последней игре он играл в паре с Никласом Култи и они выиграли со счетом 3-6, 7-6, 6-4?
С кем он играл на твердом покрытии?
Когда состоялся его первый матч на глиняном покрытии, в котором он уступил 0-6, 3-6?
какой самый высокий показатель по количеству калиток, когда матчей меньше 5, игрок - джим лэйкер, а средний показатель больше 52,44?
каково среднее значение, когда матчей меньше 5, а калиток больше 9?
какова сумма матчей, когда игрок - джим лэйкер, а калиток меньше 9?
Какое наибольшее количество калиток, когда лучший боулинг составляет 2/32, а матчей меньше 5?
Какое наибольшее количество калиток набирается, если лучший боулинг составляет 5/40, а средний показатель меньше 33,09?
У кого из игроков количество подборов больше 47?
Кто является игроком с позицией FB?
Назовите страну, в которой стандарт To равен -3, а игроком является Джим Фьюрик?
В какой стране игроком является Скотт Хох?
Какой игрок имеет стандарт To -4 и счет 74-70-68=212?
Какой игрок имеет показатель To standard -2 и страну Испания?
Каким игроком является Эрни Элс?
Какой игрок имеет место t2 и счет 74-70-68=212?
какая дата является датой, если гражданство - Соединенное Королевство, тип - грузовое судно, а водоизмещение - 5 145 т?
как называется судно, водоизмещение которого составляет 8 305 т?
как называется тип грузового судна, гражданство - Соединенное Королевство 3 мая 1940 года?
какая дата для Тирраны?
как называется национальность total:?
Кто такой республиканец Джон Хантсман, который был введен в должность 19 июня 2008 года?
Какой самый минимальный Final year, который имеет северный или восточный конец Ковингтона?
Какой итог Итогового года имеет Notes of replaced by i-96?
Какой самый минимальный финальный год имеет примечания о замене i-75 и m-25, а первый год больше 1926?
Каков средний Первый год, в котором Ноты заменены на us 12, когда i-94 заменил us 12, а Последний год больше 1961?
Каково количество голосов на выборах до 2004 года, когда кандидатом был Эдвард Махама с 3,0% голосов?
Каков результат выборов, на которых Эдвард Махама был кандидатом и набрал 73 494 голоса?
Каковы самые ранние выборы с долей голосов 0,9%?
Кто является кандидатом с 73 494 голосами?
Какова доля голосов на выборах 2008 года?
Какое количество голосов набрал кандидат Эдвард Махама, у которого было 0,9% голосов?
У каких эпох вместимость больше 21, а рейтинг 106168?
У каких возрастов вместимость больше 106172, а школа oakgrove school?
Вместимость каких школ меньше 56, а возраст 11-16 лет?
Вместимость школы Windlehurst School и Ofsted меньше 131889?
Сколько человек присутствовало на игре, когда "Сидней Спирит" был дома?
Когда количество зрителей превышало 19 498 человек, кто был выездной командой?
Если на игре присутствовало более 33 684 зрителей, а соперником был "Гамильтон Академикал", это было указано в качестве результата?
Когда закончилась сетка 8?
В каком месте количество игр больше 20, а дата проведения - ср. 26 декабря?
В какой день счет 94-109?
В какой локации количество игр больше 27 и рекорд 18-10?
Какое количество поражений у команды с разницей в очках -25?
Какое количество ничьих у команды с разницей очков -210?
Какова разница очков у команды, которая пропустила 615 очков?
Какое количество матчей сыграно командой, у которой 0 ничьих и 33 очка?
Сколько очков набрала команда, сыгравшая 2 матча вничью и набравшая 577 очков?
Какой результат показал домашний матч с ФК "Люцерн" (Асл)?
Кто был в гостях 24.11.07, когда результат был 0:1 в 16:00?
В какой день было время 14:30, результат 0:1, а хозяином поля был ФК Кьяссо (Chl)?
Кто был гостем 25.11.07, когда дома был Stade Nyonnais (1.l)?
Кто был гостем, когда результат был 0:3?
Какой результат был в гостях у ФК Цюрих (asl)?
В каком из турниров E93 по королевской индийской защите черными играл Каспаров, ходов было больше 19, и произошло это до 2000 года?
В каком турнире у Крамника был черный цвет и дебют B66 Сицилианской защиты?
В каком году у Крамника были черные, открытие каталонского дебюта E05, ходов больше 38, а результат ½-½?
В каком году было 32 хода?
В каком году было 14 ходов и открытие C54 Итальянской игры?
какой наименьший раунд2, если раунд5 равен 71, а раунд4 больше 64?
какой раунд1, если раунд3 меньше 51, общее количество очков меньше 273, раунд2 меньше 98 и раунд5 меньше 24?
Какой раунд будет, если общее количество очков больше 194, раунд4 меньше 64, раунд3 больше 51 и раунд2 меньше 66?
каков раунд2, если раунд5 больше 35, раунд3 меньше 51, ранг меньше 2 и команда - нидерланды?
Каков наименьший раунд3, если раунд4 равен 37?
В какой команде есть защитник, игравший за "Гриззлис" в 2000-2001 годах?
Какая команда США играла за "Гриззлис" в 1995-1996 годах?
В какие годы Обинна Экези играл за "Гриззлис"?
Какая школа выступала за "Гриззлис" в 1995-1998 годах?
На какой позиции играет Уэйн Эллингтон?
Какой номер премьер-лиги, когда позиция - форвард, а общее количество больше 22?
Какое общее количество очков в кубке лиги меньше 1, а в кубке фа меньше 1?
Какой самый низкий кубок лиги, если премьер-лига равна 1, а общее количество меньше 5?
Какой самый низкий кубок лиги, если кубок лиги равен 1, а общее количество больше 23?
Какая самая низкая решетка у Роберто Рольфо, проехавшего более 26 кругов?
Какое время было у Aprilia и их пилота Кейси Стоунера перед 9-й гонкой и менее 26 кругов?
Какое наибольшее количество кругов набрал Марко Меландри?
Какой игрок потерял больше 12 кругов?
Как зовут игрока, который проиграл больше 4?
Какое имя имеет дорожка меньше 8, Россия как страна, с отметкой 8.07?
Сколько дорожек имеют 2 в качестве жары и Сюзанна Каллур в качестве имени?
Какое имя имеет отметку 8.19, а дорожка - 3?
В какой дисциплине нечемпионат был ниже чемпионата?
В каком виде автоспорта есть сессия предгоночных тестов?
Чемпионом 1959 года USAC Championship Car Season является какое событие?
В какой гонке даже NASCAR Featherlite Modified Series есть чемпионат?
На трассе Milwaukee Mile какая сессия проводится?
Чемпионат NASCAR Winston Cup Series 2001 года имеет какую трассу?
У какого полуфиналиста есть турнир в Стокгольме?
В каком турнире есть победитель и счет Горан Иванишевич 6-4, 6-2, 7-6(2)?
У какого финалиста неделя 3 мая?
У кого из полуфиналистов неделя 1 марта?
У кого из полуфиналистов есть турнир в Риме?
У какого полуфиналиста Стефан Эдберг - Томас Мустер?
В каком розыгрыше сыграно 20, а клубом является rhigos rfc?
У какого очка за есть бонус за проигрыш 2, и клуб бридженд спорт рфс?
У какой команды "Очки против" бонус за проигрыш равен проигрышу?
У какой команды количество очков за составляет 381?
У команды "Трис против" количество очков за составляет 564?
У какого клуба ничья 0, а очков 26?
Какая страна победила в 2004 году?
Сколько лет название tour quartier des spectacles и Floors меньше 31?
Какая дата является датой, когда выездной командой является "Олдершот"?
кто является домашней командой, когда выездной командой является "Болтон Уондерерс"?
Какое наибольшее количество передач было у Хуана Игнасио Санчеса?
Кто сыграл более 37 матчей и сделал 202 передачи?
Каково наибольшее общее значение, если баск и база равны 3?
Какое 2-е событие вышло в эфир 8 июня 2008 года?
В каком эпизоде в качестве 3-го события был мяч сумо, а в качестве 4-го - стена?
Какой самый ранний эпизод вышел в эфир 8 июня 2008 года?
Что такое событие 4, если первым событием было "перчатка", вторым - "дуэль", а третьим - "маятник"?
Какова дата выхода в эфир события 1 в Атласфере до эпизода 11?
Какое самое низкое место занял финал с результатом 23,92?
Какое место заняла фамилия Линдберг?
Какое наименьшее количество носителей в 2008 году с рангом меньше 13 и фамилией Янссон?
Какая этимология заняла 12 место?
У какой команды больше 32 игр и 311 подборов?
Какое самое высокое место заняла команда Акасваю Жирона, у которой было менее 311 подборов?
Сколько игр провела команда "Иурбентиа Бильбао" с количеством подборов больше 212?
Как мало игр с рангом больше 1 и подборами больше 212?
Какого числа выпускается лейбл Chrysalis Records?
Какая дата выпуска лейбла Chrysalis, Island Records?
На какую дату был выпущен формат ed remaster cd?
Каталог ilps 9153 из какого региона?
Какой лейбл из региона Испания?
какой самый поздний год, когда местом проведения является берлин, германия?
В каком году ноты 5000 м, а соревнования - юниорский чемпионат мира по легкой атлетике?
У кого больше всего передач в игре 72?
Каков рекорд игры 21 марта?
В каком сезоне больше 5 эпизодов по 159 минут каждый?
Какова дата выхода Ben 10: Alien Force Volume 9 на DVD?
Какое количество эпизодов Ben 10: Alien Force Volume 8 на DVD?
Какой фильм был выпущен 17 ноября 2009 года в соотношении сторон 16:9?
Какое соотношение сторон у фильма, выпущенного 1 сентября 2009 года?
Какая сеть транслировала кубок после 2011 года?
Когда Джон Харкс был цветным комментатором, а Алекси Лалас и Стив Макманаман - предыгровыми аналитиками, кто был боковым репортером?
Кто проводит предыгровую аналитику на сети TSN2, когда цветным комментатором является Тейлор Твеллман?
В игре, в которой было меньше 16, сколько было высоких передач?
Каким был рекорд 25 декабря?
Какова длина трассы, расположенной в Тейлорвилле, штат Иллинойс?
Какова санкция на проведение соревнований в Нэшвилле, штат Иллинойс?
Какие программы существуют для трека South Fork Dirt Riders?
Сколько очков набрала команда Newport RFC?
Какой клуб потерял 15 очков?
Когда было 554 очка, какова была разница в очках?
Когда было 767 очков, какова была разница в очках?
У какого клуба разница в очках составила -24?
Каков результат матча с соперником Джейд Кертис?
Каков результат матча, сыгранного на ковровом покрытии?
Как называется турнир с Джейд Кертис в качестве соперника?
Кто набрал 124 очка?
Назовите бега, которые совершил стадион "Аделаида Овал", Аделаида?
В каком месте играл Майкл ди Венуто в сезоне 2000/01?
Назовите команду, которая играет на стадионе Bellerive Oval , Хобарт, в сезоне 2004/05 и занимает 5 место?
Назовите Runs, местом проведения которого является bellerive oval , hobart, а игроком - travis birt?
Какая передняя шина у процессора с частотой 733 МГц?
Каков объем кэша L2 для процессора с частотой 750 МГц?
Какой множитель у процессора с частотой 733 МГц?
Какова наименьшая высота с протуберанцем 2 349?
Каков был результат игры 6-й недели против "Кливленд Браунс"?
Какой рекорд был у "Воронов" 5 декабря 1999 года?
Какого числа "Рэйвенс" играли с "Буффало Биллз"?
Какого числа была игра 10-й недели?
Какой тип школы был в Лос-Анджелесе, Калифорния?
Какие даты были в Гонолулу, Гавайи в детском саду?
Какой самый высокий пик, в котором число раундов больше 6, а общее число больше 216?
Какой самый высокий раунд имеет общее число 143 и выбор больше 6?
Какая сессия была на автодроме Лоус?
В какой сессии была дисциплина "открытые колеса"?
В каком чемпионате проводилась гонка Circuit of le mans?
В какой дисциплине проводился чемпионат международного чемпионата по маркам?
Какая сессия была на автодроме МОСТ?
В какой дисциплине проводился чемпионат euroboss?
какой самый низкий показатель, если позиция больше 9?
Какое среднее количество очков набирается при позиции менее 16?
какова наибольшая сумма очков при позиции больше 6, проигрыше меньше 12 и ничьей меньше 1?
какова сумма очков, если проиграно меньше 10, название - vfl denklingen и позиция больше 2?
КАКОВ ХУДШИЙ РЕЗУЛЬТАТ, ЕСЛИ ЛУЧШИЙ РЕЗУЛЬТАТ БЫЛ 8,8, А СРЕДНИЙ БОЛЬШЕ 6,2?
КАКОВ ОБЩИЙ СРЕДНИЙ ПОКАЗАТЕЛЬ, ЕСЛИ МЕСТО МЕНЬШЕ 1?
КАКОЕ САМОЕ ВЫСОКОЕ МЕСТО И ЛУЧШИЙ РЕЗУЛЬТАТ БОЛЬШЕ 10?
Можете ли вы назвать мне высокие баллы, которые имеют дату 31 января?
Можете ли вы сказать мне, какой балл имеет игра 40?
Какой счет был у Ли Тревино?
Какой была самая высокая сетка у Патрика Карпентье?
У кого наименьшее количество кругов - 29 очков на 1 сетке?
Назовите место проведения и посещаемость игры с игровым номером больше 7 и рекордом 5-2-1?
Каковы местоположение и посещаемость игры с рекордом 3-1-0?
Кто является соперником игры с игровым номером меньше 5 и рекордом 2-0-0?
Брендинг какой частоты является вашим лекарством для корпоративного радио?
Каков формат радиостанции AM 980?
Каков брендинг частоты, принадлежащей Sound of Faith Broadcasting Group?
Каков формат FM 99.9?
Каков формат частоты CJBX-FM?
Какой позывной у частоты 106.9 the X?
Какой счет имеет соперник @ buffalo sabres?
Сколько очков имеет дату 19 марта 2009 года?
Какое время CDT, когда EDT - 4:55 утра?
Какое время для PDT, когда CDT - 6:38 утра?
Какое время CDT, когда PDT - 3:17 утра?
Какое время MDT, когда EDT установлено, а PDT - 6:00 утра?
В каком финале А-лига равна 0 6, а предсезонка больше 0?
В каком предсезоне А-лига равна 0 1, а финал больше 0?
Каков наибольший Taper (дюйм/фунт), если Size равен 8?
Какова дата 15-й недели?
Какова общая посещаемость Кэндлстик Парк?
Кто был соперником 26 апреля 2003 года?
Какой результат был на первой неделе?
Каков результат игры, состоявшейся 26 апреля 2003 года?
Какой результат был на неделе, которая была проходной перед 6-й неделей?
Какое наименьшее количество районов (кекаматан) в провинции Северный Сулавеси, где насчитывается более 1510 деревень?
Какова сумма количества районов (кекаматан) в географической единице Ява с более чем 4 округами (кабупатен) и менее чем 8 577 деревнями?
Какой показатель был связан с посещаемостью 275 человек?
Какова была самая низкая посещаемость игры, в которой на выезде участвовала команда "Вида"?
Какая выездная команда имела посещаемость менее 2614 человек и домашнюю команду "Виктория"?
Кто был домашней командой в игре с командой "Платенсе" на выезде и посещаемостью менее 529 человек?
Какая посещаемость была у игры с выездной командой "Хиспано"?
Посещаемость какой домашней команды составляет 507 человек?
Какова была общая посещаемость игры со счетом 3:1?
Сколько голов против было забито, когда очков было меньше 13, побед - меньше 3, а голов за - меньше 15?
Какое место было самым высоким, когда побед было больше 4, а очков меньше 11?
Когда количество голов против было больше 30, каково было среднее количество ничьих?
Сколько побед было, когда было меньше 2 ничьих?
Сколько голов против было забито, когда позиция была выше 1, а сыграно было больше 10?
В каком году "Гриззлис" оказались в Провиденсе?
Какой игрок из США выступал за "Гриззлис" в 1997-1998 годах?
Какой игрок выступал за "Гриззлис" в 1997-1998 годах?
Кто победил в прыжках с трамплина на Чемпионате мира по лыжным видам спорта в 1980 году?
Какая страна принимала участие в зимних Олимпийских играх в 1960 году?
Какой страной была Япония на зимних Олимпийских играх?
У победителя Арнфинна Бергманна какая страна была ниже?
Когда чемпионаты мира по лыжным видам спорта проводились в 1962, 1964 годах, каким был Холменколлен?
Каково общее количество денег ( $ ), когда To Par - "13", а Player - "Julius Boros"?
Каков игрок, если сумма денег ( $ ) меньше 387, а счет "73-76-74-72=295"?
Каково общее количество To Par, когда Money ( $ ) меньше 387, и когда Player - "Al Brosch"?
Что такое Место, когда Количество Пар меньше 15, и когда Очко 76-72-75-71=294?
Что такое Игрок, когда Страна - "Соединенные Штаты", когда Деньги ( $ ) больше 387, и когда Счет - "75-74-74-70=293"?
КАКОЙ РЕКОРД В ИГРЕ МЕНЬШЕ 31?
КАКАЯ ИГРА СОСТОИТСЯ 13 СЕНТЯБРЯ?
У какой команды было больше 10 побед с чемпионом Матом Младином?
У какой команды было 2 победы и сезон позже 1986 года?
Какой счет был у команды 1 "Стад Лаваллуа" (d1)?
Как называлась команда 2 ФК "Тулуза" (д1)>?
Как называлась команда 1, где командой 2 был "Стад де Реймс" (d2)?
Какой счет был в игре, где "Торонто" был домашней командой 28 января?
Какой счет был зафиксирован для высоких подборов в день 31 марта?
Какой рекорд у команды "Индиана"?
Какой счет в игре 75 года?
Какая дата выпуска имеет требуемую ОС windows, тип 2d и разработчика(ов) zeonix?
Какой платеж имеет тип 2d и дату выпуска январь 2003?
Какой платеж имеет тип text и дату выпуска 26 сентября 2003 года?
Какой тип имеет дату выпуска 30 ноября 1997 года?
Какая дата выпуска имеет тип 2d?
Какая дата выпуска имеет разработчика(ов) microsoft research?
Что такое встреча, если речь идет о соревнованиях по бегу на 200 м с разбегом?
Что является рекордом, когда событием является испытание временем на 1 км?
Что является местом проведения соревнований по индивидуальной гонке на 4000 м?
Какое место, когда проводится мероприятие по индивидуальной гонке на 4000 м?
что такое встреча, если дата - 3 августа 2012 года?
Какой год занимает 4-е место?
Какое событие имеет соревнование Чикагский марафон и год больше, чем 2004?
Какое место проведения соревнований имеет год больше, чем 2003, и позицию 10?
Назовите место, которое занимает 5-е место?
Какой игрок занимает 2 место?
У какого игрока +3 к номиналу?
Какое место занимает игрок с показателем To par +6 и результатом 78-70-74=222?
В какой стране находится игрок с результатом 75-70-74=219?
В какой стране находится игрок, занявший T3 место, со счетом 71-76-71=218?
В каком соревновании соперником является Джо Намет?
Каков рекорд, если в 1-м раунде проиграл Алекс Хантер?
Каков метод, когда соперником является Андре Робертс?
Каков раунд, когда соперником является Андре Робертс?
В каком раунде вы проиграли со счетом 2-4?
Сколько раундов длился бой с решением по подчинению (удары)?
Кто играл против "Селтикс" в субботу 23 февраля? 23 февраля?
Кто играл против "Селтикс" при счете 85-102?
В какой игре финальный счет был 82-79?
Какое наибольшее значение имеет игра, когда количество очков равно 16, когда дата равна 11 ноября 2008 года, а посещаемость больше 19 289 человек?
Что такое Дата, когда количество очков равно 13, и когда место проведения - RBC Center?
Что такое "Поверхность", когда счет в финале 3-6, 6-3, 6-2?
Что такое Чемпионат, когда Результат - "второе место", и когда Соперницы в финале - "Гиги Фернандес Наталья Зверева"?
Что такое "Соперники в финале", если партнерша - "Джилл Хетерингтон", а год - после 1988?
Что такое Поверхность, когда Соперник в финале - "Джиджи Фернандес Робин Уайт"?
Что такое Результат, когда Чемпионат - Открытый чемпионат Австралии, и когда Год - до 1994?
Какова сумма года(ов), когда чемпионат - "Australian Open", когда результат - "Runner-Up", и когда счет в финале - 3-6, 6-3, 6-2?
Какова была посещаемость игры, состоявшейся 6 декабря 1998 года?
Какого числа была 3-я неделя?
Какого числа соперником был клуб "Майами Долфинс"?
На какой неделе у команды была неделя отдыха?
Каков был результат игры 13-й недели?
Какова дальность полета (зависит от веса полезной нагрузки) для Shahab-4?
Какова дальность (в зависимости от веса полезной нагрузки) неизвестного игрока?
Какова полезная нагрузка для БРСД класса и дальность 1 930 км?
Какое название/обозначение у ракеты с оперативным статусом и дальностью 1 930 км?
Какое название/обозначение для статуса "в стадии разработки"?
Как называется/обозначается полезная нагрузка 1200 кг?
Какое место имеет событие марафона, год больше 1995 и 4-е место?
На какой позиции находится соревнование в беге на 10 000 м, соревнование в рамках чемпионата мира и год больше, чем 1993?
КАКАЯ КОМАНДА ВЫБРАЛА 28 ЧЕЛОВЕК?
В СКОЛЬКИХ РАУНДАХ ВЫБОР БЫЛ РАВЕН 7?
В какой сетке количество кругов меньше 22, а мотоцикл - honda cbr1000rr, а гонщик - luca morelli?
В какой сетке время +13.999?
Гонщиком какой сетки является Лоик Наполеоне?
Какой позывной у 4zr?
Какой эфирный идентификатор у вещателя на частоте 0 801?
4tab коммерческого вещателя Radio Tab вещает на какой частоте?
Какой диапазон использует 4cca?
Какой эфирный идентификатор у FM-вещателя 4nsa?
Общественная станция, вещающая на частоте 0 96,9, находится в каком диапазоне?
Какое оригинальное название было у песни в исполнении Брэда Каванаха?
Какое оригинальное название песни, исполняемой на шведском языке?
Как первоначально называлась песня, исполняемая на испанском языке?
Какой результат для 1989 года имеет результат 1992 года 0 / 1?
Для какого турнира результат 1990 года составляет 0 / 4?
Каков результат 1988 года, имеющий в 1994 году результат A, и 3r как результат 1987 года?
Какой результат 1989 года с результатом 1992 года A и на Открытом турнире США является результатом 1989 года?
Каковы результаты 1994 года с карьерным SR 0/3?
Какой результат в 1994 году имеет SR как турнир?
В каком году вы заняли 3-е место?
Назовите место проведения турнира, когда результат был 17-м?
Какой самый низкий тотал имеет 1977 год в качестве года (годов) победы?
В скольких тоталах Энди Норт является игроком?
Какая страна имеет 302 тотала?
Сколько денег у игрока Бена Креншоу, занявшего 4-е место?
Какая страна у игрока Кертиса Стренджа?
Какой счет у Соединенных Штатов, у которых больше $24 542?
Какова маржа, если дата - 19 июля 2008 года (19 раунд)?
Что такое команда-победитель, если команда-проигравший - South Sydney Rabbitohs?
Что такое место проведения, если счет 56-4?
Какое место занимает Пусан?
Какова общая численность населения в районе протяженностью 3 616 км?
Каков порядок преемственности в департаменте образования?
Каким был самый высокий бюджет 2007 года, когда порядок преемственности был 3?
В какой калитке били Махела Джаявардене и Тилан Самаравира?
Какая команда играла в Карачи?
Какая команда сделала 624 пробежки?
Какая команда играла в Читтагонге в 2003 году?
Какая команда полевых игроков забросила 1 калитку?
Где играла команда "Вест Индис Бэттингс"?
Какова самая высокая дата ноября, в которую играют команды до 19 лет и противники "Миннесоты Норт Старз"?
Какое общее количество игр привело к рекорду 12-4-2 после 22 ноября?
Какой производитель сделал 6 и сохранил 1?
Сколько "Алко - Шенектади" сохранила билетов класса b-3?
Какой производитель сделал класс b-2?
Какое время (GMT) для серии 4A?
Какое время (GMT) для серии 12A?
Какова сумма раунда Фреда Смута, у которого номер пика больше 14?
На какой позиции играет игрок из штата Миссисипи?
Какой самый высокий пик игрока wr с общим номером меньше 15?
В какой стране 72-65-73=210 очков?
Игроком какой страны является Дэйв Барр?
На каком месте оказался Дэйв Барр?
Какой результат набрал Рэймонд Флойд?
Какая страна набрала 70-68-70=208?
Какой был рекорд, когда использовался метод ТКО (локти)?
Что такое IATA, когда город - "Александрия"?
Что такое аэропорт, когда страна - "Египет", а ИКАО - "Хеба"?
Что такое город, когда страна "Кувейт"?
Что такое IATA, когда ICAO - "Hesh"?
Что такое страна, когда ИКАО - "Хеш"?
Что такое город, когда IATA - это "amm"?
Если Нотр-Дам выбрал больше 5, то каков общий выбор?
Какой колледж выбрал меньше 5?
Какой номер был у Ральфа Шоафа?
Что такое Score, когда место - "T9", а игрок - "Jeff Sluman"?
Что такое "Country", если игрок - "Scott Dunlap"?
Что такое To Par, если страна - "Соединенные Штаты", место - "T4", а счет - "71-68=139"?
Что такое Score, если игрок - "Jeff Maggert"?
Что такое Место, когда игрок "Джастин Леонард"?
Что такое Score, если место - "T4", а игрок - "Scott Hoch"?
У какого множителя передняя шина 200 мгц, а частота 1200 мгц?
Какой частотный процессор имеет сокет socket 370 и номер модели c3 1.4a?
Какая частота имеет номер модели c3 1.4a?
Какой L2-кэш имеет частоту 1333 мгц и номер модели c3 1.3a?
Напряжение на передней боковой шине какого процессора составляет 1,4 В, а частота - 1333 МГц?
Какая частота имеет множитель 6×?
Какой год имеет дату возврата 10 марта 2013 года?
Какой корабль имеет год больше, чем 2013?
Когда отплыл TDB?
Год возвращения какого судна - 2011?
Со скольки лет отправляется Тампа, штат Флорида?
Можете ли вы назвать сумму кругов, у которых производитель kawasaki, а сетка меньше 7?
Можете ли вы сказать мне сумму сетки, которая имеет 30 кругов, и гонщика Тони Элиаса?
Когда у соперника был Бай?
Какой соперник был на 2-й неделе?
У какой бывшей команды есть пик больше 20?
У какого игрока выбор больше 20?
На какой позиции есть пик меньше 14 и игрок тирон богес?
Игроком какой позиции является Бернард Томпсон?
У какой национальности есть бывшая команда "Денвер Наггетс"?
У какого игрока пик больше 2, а позиция форварда?
С какой командой они играли 11 марта?
У кого было больше всего подборов и сколько, когда они играли с "Денвером"?
КАКОЙ ВЫБОР БЫЛ У СТИВА ГАМИЛЬТОНА В РАУНДЕ БОЛЬШЕ 2?
КАКОЙ ОБЩИЙ НОМЕР БЫЛ У ИГРОКА С ПОЗИЦИЕЙ DB И РАУНДОМ БОЛЬШЕ 8?
Где находится Крис Джонс?
У кого дата 11 октября 2008 года?
Какое самое высокое правление было 10 марта 2007 года?
В каком соревновании был гол 8?
В каком матче было забито более 9 голов, а итоговый результат 4:1?
Каким был рекорд игры 59?
Сколько заплатили Энди Норту, когда он занял 10 место?
Какое место занял Кельвин Пит из США?
Каково количество голов, если позиция - DF, национальность - Англия, а карьера "Крю Александра" - 1948-1951?
На какой позиции находится игрок "Крю Александры" в карьере 1988-1990, забивший 31 гол?
Какое общее количество голов у игрока с гражданством Англия, позицией DF, карьерой Crewe Alexandra 1958-1962 и менее 170 появлений?
какой счет, если дата - 3 февраля?
какой счет в игре, если соперник - "Нью-Йорк Никербокерс"?
какой счет 18 февраля?
какой счет в игре, если соперник - @ chicago stags?
какой счет будет 16 февраля?
Общее количество кругов при времени +56.977?
Что такое дата выхода, когда формат - CD, а название - Tsar Wars?
Что такое Название, когда Доктор - 06 Шестой Доктор, и когда компания - Big Finish?
Что такое Doctor, когда формат - CD, а название - The Relics Of Time?
Что такое Release Date, когда название - Aladdin Time?
Что такое Title, когда Release Date - 2011-12-01 December 2011?
Какая самая низкая доля, когда Рейтинг больше 1.3, и когда Дата выхода в эфир 28 мая 2008?
Какое общее количество Рейтинг(ов), когда Дата выхода 25 июня 2008, и когда Доля больше 3?
Каково общее количество оценок, если еженедельный рейтинг равен 76/88?
Сколько раз команда со средним стартом 18,9 попадала в топ-10?
Какова была посещаемость игры на 13-й неделе?
Когда Сидни Барнс дебютировал в сборной Англии?
Какова сумма очков при более чем 5 поражениях и более чем 14 сыгранных матчах?
Какое имя заняло место ниже 4 с 2 поражениями?
Какое имя имеет более 14 очков при менее чем 1 ничьей?
Какое наибольшее число сыграло с 16 очками в позиции больше 4?
Какой самый низкий забег для США с отметкой 51.85 pb и полосой выше 6?
Какую среднюю полосу имеет Рахиль Начула, когда жара меньше 2?
Какова средняя жара, когда отметка 52,83 сб и полоса меньше 4?
Что такое рекорд, когда ноябрь меньше 10, и когда игра меньше 13?
Какой пример для did- показан для согласной конечной ножки -ø?
Каким был стадион в матче против "Бай"?
Какова была посещаемость 26 ноября?
Какой была неделя 17 декабря?
Каков был результат 24 сентября?
На каком стадионе был зафиксирован результат w 20-16?
В каком колледже раунд равен 11, а пик - 14?
У какого имени раунд меньше 11, а пик 13?
У кого в целом раунд больше 7, пик больше 13, а имя - Тони Холл?
У какого колледжа раунд 11, а позиция wr?
ЧТО ЗА МУЗЫКА С САМБОЙ?
Какой родной город у Девона Букерта, рост которого 6-3?
Какой самый низкий заработок у Рэймонда Флойда?
Какой игрок набрал 67-72-71-75=285 очков?
Какие деньги являются самыми высокими, у которых To par -1, а Score 73-70-73-71=287?
Какой игрок имеет счет 67-72-71-75=285?
Какой счет был у Испании?
Из какой страны приехал Джей Хаас, набравший на то-пар E?
В какой стране счет был 72-67=139?
Какой игрок был из Англии, имея счет "до пара" +1?
Каким было значение to par при счете 69-69=138?
Какой был to par, когда ЮАР заняла T4 место?
Что такое Место, когда Результат 28-21?
Что такое дата, когда местом проведения является Polo Grounds, когда победителем является Philadelphia Eagles, и когда годом является 1948?
Что такое год, когда местом проведения является Муниципальный стадион Филадельфии?
Что такое Победитель, когда Место проведения - Connie Mack Stadium, и когда Год - 1946?
Что такое Дата, когда Результат 16-0?
Что такое "Результат", если год - 1948, а дата - 7 ноября?
С кем "Рейнджерс" играли в игре, которая состоялась позже 72 года, когда рекорд команды был 39-27-9?
Какой счет был в игре, которая состоялась раньше 66 года?
Какое наибольшее количество золотых медалей завоевала Венгрия, когда бронзовых завоевано 2, а всего завоевано более 7?
Каково среднее количество завоеванных золотых медалей, если было завоевано более 1 серебряной и менее 2 бронзовых медалей.
При коэффициенте усиления 1 380, каков наибольший показатель Avg/G?
Когда Томас Клейтон набирал меньше 71 очка, каким было наибольшее значение лонга?
Назовите дату игры, в которой соперником был миланский "Интер".
Какое наибольшее количество использованных дорожек, на которых побеждал игрок из Ирландии?
Какое общее количество дорожек было использовано в гонках с победителями из Австрии?
Какое наибольшее количество дорожек было использовано в забегах с более чем 1 забегом и победной отметкой 7,25?
Какую отметку поставила Лаура Тернер?
Какой результат показал Джон Махаффи?
Какой национальности был игрок, набравший 72-72-67=211 очков?
Какое место занял Кит Клируотер?
Кто играл в гостях в матче на Футбольном парке?
В каком раунде был выбран Джерри Батлер?
Каков был результат танца в стиле современного джаза?
Можете ли вы сказать мне сумму Pick #, в которой есть команда CFL из Эдмонтона?
Можете ли вы сказать мне сумму Pick #, которая имеет позицию sb и колледж minnesota?
Можете ли вы назвать мне позицию, которую занимает команда CFL из Торонто?
Как зовут действующего президента Гленна Ная?
Кто был кандидатом от другой партии, который баллотировался против демократа Рика Баучера?
Кто является кандидатом от другой партии в округе 3?
Какое поле было у команды хозяев Сиднея?
Каковы были показатели посещаемости команды "Кенгуру" в гостях?
Когда площадка была Optus Oval, какой счет был у команды хозяев?
Что это за турнир, если покрытие корта - глина и начался в 1892 году?
что такое турнир, если он начался до 1990 года, а страна - Франция?
что такое покрытие корта, если турнир - paris masters?
что такое турнир, если страна - Соединенные Штаты?
Какой самый ранний турнир начался в Гамбурге, если покрытие корта - глина?
Какая страна заняла 5 место?
Какое место занял Тим Херрон?
Какой игрок занял место t10?
На каком турнире он сразился с Такахару Мурахамой?
Когда матч длился 2:16, как он был решен?
Какова самая высокая численность городского населения в провинции Гуанси?
Какова численность городского населения в городе Фучжоу?
Какова площадь (в км2) города Theewaterskloof, население которого в 2011 году составляло менее 108 790 человек?
Какова площадь в км2 для мыса Агульяс, плотность населения которого больше 9,4 жителей/км2 и население которого в 2011 году составляло менее 33 038 человек?
Какой счет был у команды "Монреаль Канадиенс"?
Каким был счет 3 декабря?
Кто был соперником в 27-й игре?
Кто был соперником 1 декабря перед игрой 28?
Каково население округа Дарэм?
Какова общая площадь в километрах прихода Аддингтон?
Директором какой студии является Оливер Стоун?
У какого директора ранг 12?
Какой Гросс имеет студию мгм?
Кто был строителем локомотива, имеющего заводской номер 323?
На какой стороне есть надпись Vischer?
Что означает надпись с указанием Джона Ванбруга в качестве идентификатора?
На какой стороне надпись Orcagna?
У какой группы официальной историей является Давид Д'Анже?
Как называется надпись, в которой в качестве идентификатора указан Вергилий?
На какой стороне в качестве идентификации указан Людовико Карраччи?
Каково общее количество раундов, в которых Небраска выступала за колледж, а общее количество раундов превышало 40?
Какой минимальный выбор сделал Пэт Ширз, имея раунд больше 29 и общий номер больше 328?
Где разместился Селестино Тугот?
Какая страна Дага Форда?
Какой номинал был у Бена Хогана?
Какое место занимает Томми Болт?
В каком месте количество очков меньше 74, а номинал равен e?
Каково было время/вылет автомобиля, на котором гонялся Симон Гротцкидж?
Кто является производителем автомобиля с временем/отставанием +0,122?
Кто является производителем автомобиля, за рулем которого сидел Брэдли Смит?
Кто является пилотом автомобиля, стартовавшего с 14-й решетки?
Кто является пилотом автомобиля производства ktm, который стартовал с 1-й решетки.
Каково было время/вылет автомобиля, стартовавшего с решетки 4?
Каков номинал игрока из Испании?
Каковы деньги игрока, занявшего T4 место с результатом 71-66-74-67=278?
Каковы деньги игрока, набравшего 71-66-74-67=278 очков?
Каков МСОП для заповедника Гейлз-Пойнт, если оценка 1998 года?
Каков МСОП для заповедника Cockscomb Basin, если оценка меньше 1998 года?
Каково общее количество игр, в которых "Раджон Рондо (6)" имеет максимальное количество передач?
Что такое рекорд, когда максимальное количество очков набирает "Рэй Аллен (20)"?
Что такое рекорд, когда максимальное количество очков - "Рэй Аллен (27)"?
Что такое "Команда", когда "Дата" - "27 марта"?
Что такое High Assists, когда команда "Оклахома-Сити"?
Что такое "Score", когда "High Assists" - "Rajon Rondo (12)", а "High Points" - "Paul Pierce (27)"?
КАКИЕ 2/3 (П) имеет глагол khêla?
Каково суммарное время (в минутах и секундах), которое имеет более 6 секунд в челночном времени и общее время уровня 64,8 секунды?
Каков средний декабрь, когда игра равна 30?
Какой соперник имеет игру больше 23, декабрь больше 8 и рекорд 8-10-7?
Каким был средний показатель результативности для qb с Att-Cmp-Int 117-215-6?
Какова общая эффективность квотербеков?
Какой показатель att-cmp-int был у qb с эффективностью 127,89?
Кто является лидером вызова, который был сыгран в 21:30 в среду, 28 ноября?
Назовите место проведения игры, которая транслировалась по ESPNU в 19:15 вечера 27 ноября?
В каком турнире соперницей Лорен Эмбри была?
Какой счет был 19/08/2012?
Каков был исход матча 01/07/2007?
В каком статусе население составляет 10 человек?
В каком статусе площадь км 2 меньше 27,82, а население составляет 352 человека?
В каком статусе площадь км 2 больше 10,9, а численность населения составляет 4 674 человека из 5 008.
Какое наименьшее количество населения имеет официальное название Big Hole Tract 8 (south), с площадью км 2 больше 27,82?
Каково наибольшее соотношение "вверх:вниз" при скорости восходящего потока 4 мбит/с?
Какова скорость восходящего потока с ежемесячным лимитом 150 Гб?
Какое место имеет счет 3-2 и рекорд 3-2-3?
Какой счет имеет дату 29 октября 2008 года?
В каком году поле является sunset ridge cc?
Какой счет в Олимпия Филдс, Иллинойс?
Какое поле в Мидлотиане, Иллинойс, за год до 1934?
Откуда родом занявшая второе место Бетси Роулз?
Какое место было выбрано 14 ноября 2007 года?
Какой был счет 10 ноября 2007 года?
Каким было соревнование 16 ноября 2007 года?
Какой тайл был на поверхности во время матча с соперником Ричарда Фромберга?
Какой чемпионат был во время матча с соперником richard fromberg?
Какой тип покрытия был в матче со счетом 6-4, 7-6 (7-5)?
С кем провел бой Уилсон Рейс, который длился менее 3 раундов со временем 1:02?
В какой встрече время 3:50.65?
Какое время имеет соревнование 200 м баттерфляем?
В какой встрече участвует клуб Centro de natacon carabobo?
В каком месте есть время 4:13.48?
Какая дата имеет время 1:00.59?
В каком месте есть клуб delfines ucv?
В каком названии есть ноты b и игра в теннис?
В какой жизни есть Алан Жандро?
В каком родном городе/школе учился 170-фунтовый игрок Тайлер Уилсон?
На какой позиции играл Кайл Маккензи?
Какая дата имеет неделю больше, чем 5, и посещаемость 54 803 человека?
У какой даты неделя меньше 14, а соперник - "Сан-Франциско 49ерс"?
У какого соперника неделя меньше 15, а результат l 23-17?
У какого соперника есть соперник "Бай"?
Какая дата имеет результат l 25-13?
Площадь какой столицы составляет 2166086?
Какой пиньинь имеет округ чанхуа?
Какой округ имеет китайский 新竹?
Какой пиньинь имеет китайский 臺南?
В каком уезде есть город Чанхуа?
Какова самая низкая численность населения Тайбэя в 2010 году?
Какой рекорд был у Диего Сарайвы, когда он дрался 3 раунда против Дэнни Суареса?
В каком событии Диего Сараива дрался с Хорхе Гургелем?
В скольких матчах соперником был "Монреаль Канадиенс"?
В какой момент времени был применен прием ТКО?
Сколько раундов длился бой, когда рекорд был 4-0?
Кто был соперником, когда раундов было больше 2?
Можете ли вы назвать среднюю игру, которую проводит команда @ boston?
Можете ли вы сказать мне команду, которая имеет дату 17 марта?
Какой рекорд у соперника Карлтона Джонса?
Каков процент голосов, полученных партией семейных прав?
Каков % мест, где разница составляет 0,25?
Каков % мест, где разница составляет 0,19?
Кто был № 8, когда № 10 был Джексон, а № 5 - Мейсон?
Кто был № 5, когда № 6 Мейсон и № 10 Джексон?
Кто был № 8, когда № 1 Майкл и № 4 Логан?
Кто был № 9, когда № 5 Мейсон и № 3 Эйден?
Кто был № 3, когда № 5 Джеймс и № 6 Мейсон?
Меньше 37, самый высокий год для Ford?
Самый низкий финиш для Ганасси на старте меньше 19 в году меньше 2004?
Что такое метод, когда событие - "Reality Submission Fighting 2"?
В каких странах есть губернаторство Хеулер?
Каково среднее количество ничьих с менее чем 3 победами и более чем 5 очками?
Каково среднее количество голов при более чем 9 очках, менее чем 14 голах против и разнице мячей менее 17?
Каково среднее количество побед с менее чем 10 голами?
Какое самое низкое место занимает команда с разницей мячей "-22" и более чем 5 очками?
Как называется композиция, автором которой является Сакдаторн, а аранжировщиком - Джитракорн Монгколтхам?
Какое название, если лириком(ами) является Яросаке, а композитором(ами) - Яросаке?
Какова длина, если композитор(ы) - Сакдаторн, а аранжировщик(и) - Джитракорн Монгколтхам?
Кто является композитором(ами), когда аранжировщиком(ами) является Banana Boat, и когда длина составляет 4:25?
Кто является композитором(ами), когда аранжировщиком(ами) является Banana Boat, и когда длина составляет 4:25?
Каков бонус за попытку с 12 проигрышами?
Каким был бонус за проигрыш при 20 сыгранных попытках и 353 очках?
Что было сыграно с 38 попытками?
Каковы попытки для клуба клуба?
Каков проигрыш при 319 очках?
Кто занял второе место после победительницы Сары Брайс?
Какой сезон провел холостяк Байрон Вельвик?
В каком сезоне победителем стала Тенли Молзан?
Кто занял второе место в шоу, премьера которого состоялась 25 марта 2002 года?
Кто был ведущим бомбардиром в игре, сыгранной 25 февраля?
Какая команда была в гостях и имела рекорд 26-18?
Какой счет был в игре между командами "Кливленд" и "Орландо" в Кливленде?
Какая команда была в гостях в игре, которая закончилась со счетом 82-75?
кто был полуфиналистом турнира в монреале?
Кто стал финалистом турнира в Берлине?
На каком типе покрытия играли на турнире в Берлине?
Где проходил турнир, в котором Моника Селеш была финалисткой, игравшей на твердом покрытии?
Кто является выездной командой против домашней команды "Хартлпулс Юнайтед"?
Кто играет на выезде против команды "Эшингтон"?
Какой счет у команды "Ипсвич Таун", играющей на выезде?
Какого числа играла команда "Мэнсфилд Таун" на выезде?
Какой счет был у команды "Дартфорд" на выезде?
Какого числа играла команда "Бристоль Роверс" на выезде?
Что такое бригада, если тип - сельский, а значение для танкеров - 1?
Что такое "Хазмат", если тип - сельский, а количество автоцистерн равно 1?
В какой стране появился первый магазин в 2007 году?
В каком году появился первый магазин, в котором было 3 гипермаркета?
В каком году был открыт первый магазин в Индии?
Можете ли вы сказать мне среднюю посещаемость, которую имеет соперник "Данфермлайн Атлетик"?
Можете ли вы назвать среднюю посещаемость команды, в которой забивали Стивен, Джонстон, Уолтерс, Маккойст, И.Фергюсон?
Какой номер имеет 0 перехватов и менее 32 очков?
Каким был общий счет, если счет 3-го сета 21-25?
Каков счет 1-го сета, если общий счет 85-101?
В какой день счет за сет 3 был 22-25?
Каков общий счет, если счет 2-го сета 25-18?
Каков счет 1-го сета, если счет 3-го сета 22-25?
Какой игрок набрал 70-69-75=214 очков?
Сколько очков набрал Энди Бин при показателе To par +4?
Какое место занимает игрок, занявший T5, со счетом 71-68-76=215?
Какое место занимает игрок с результатом +4 и очком 70-76-71=217?
Какой счет у игрока, занявшего T3 место?
В какой стране находится игрок, набравший -1 очко?
В каком году Люксембург был хозяином турнира?
Когда Исландия получает серебро, кто получает бронзу?
Каков максимальный ранг, если золота 0, бронзы меньше 4, серебра больше 1, а в сумме 2?
У 14 ранга с суммой больше 1 какая средняя бронза?
Сколько медалей в сумме, если серебро меньше 2, золото - 3, а бронза меньше 0?
Какое наименьшее количество медалей в общем зачете, если серебро равно 0, золото меньше 1, а ранг меньше 13?
Каков общий ранг, если общее количество меньше 5, а бронза меньше 0?
Какое место занял игрок из Зимбабве?
Какой счет был у Бернхарда Лангера после 3 раундов?
Сколько голевых моментов было зафиксировано при проценте меньше 0,519 и количестве очков больше 65?
Сколько игр было записано с голами за номером 215?
какой показатель равен номиналу, если игрок - Джек Никлаус?
какой наименьший денежный выигрыш ($) при месте t2 у игрока джонни миллера?
какой счет до номинала при счете 69-70-72-72=283?
Каким было место проведения соревнований, когда результат был 3-2?
В каком соревновании счет был 3-0, а результат 4-1?
В какой ничьей нет команды "Альтринчам"?
Когда счет 0-1, а количество ничьих 3?
Когда количество ничьих равно 15?
В каком матче ничья переигровки и счет 2-0?
Назовите счет 17 декабря 1979 года?
Назовите домашнюю команду "Транмир Роверс"?
Какова площадь, если перепись населения составляет 2 290 человек из 5 008?
Какова численность населения, если площадь км2 составляет 173,4?
Каков рейтинг переписи населения, когда площадь км2 составляет 173,4?
ЧТО ТАКОЕ ФРАНЦИЯ С НАСЕЛЕНИЕМ ДО 18 ЛЕТ В АФРИКЕ К ЮГУ ОТ САХАРЫ?
ЧТО ТАКОЕ ПАРИЖ С ДОЛЕЙ ФРАНЦИИ 1,4%?
Что такое Валь-де-Марн с Сена-Сен-Дени в 2,7%?
Что такое Сена-Сен-Дени с Парижем 12,1%?
ЧТО ТАКОЕ Валь-де-Марн с Сеной-Сен-Дени в 4,0%?
С каким счетом завершился матч на турнире в Канаде f7, Торонто?
Кто из соперников играл на твердом покрытии 13 июля 2008 года?
На каком типе покрытия играли при счете 2-6, 6-1, [10-5]?
На каком покрытии играли 27 июля 2013 года?
В какой партии состоял член Питер Хаусон?
Кто был избирателем, когда членом партии был Рекс Коннор?
Каков был срок полномочий Ноэля Битона?
Какой срок полномочий был у электората Warringah?
Какое общее количество зрителей, присутствовавших на игре в TD Banknorth Garden, в игре больше 31?
В каком штате находится Уэссон?
Какая команда колледжа/юниора/клуба (лиги) играет в позиции rw, а игрок - Дон Мердок?
Какова позиция, если раунд меньше 2?
Какова национальность, если игроком является Клод Периандр?
Какой самый низкий раунд у игрока Клода Периара?
Когда умерла супруга, имевшая в качестве супруга Талала i?
Кто был супругом супруги, которая родилась под именем Рания аль-Ясин?
Когда общее число меньше 102, какой раунд играется?
Какова самая высокая неделя, когда датой является "8 ноября 1970 года"?
Какая самая низкая посещаемость, когда дата "20 декабря 1970", а неделя меньше 14?
Что такое соперник, когда неделя "5"?
В каком месте счет 68?
каково напряжение, если дата выпуска - июнь 2001 года, а частота - 1,13 ГГц?
какой номер детали (деталей), если кэш l2 равен 512 кб, дата выпуска - июнь 2001 года, а номер sSpec - sl5lv, sl5pu, sl6bw, sl6jm?
Каков объем кэша L2, если номер детали rk80530pz014256?
Какова дата выпуска, если номер спецификации sl5xl, sl657, sl6by, sl6jp?
Что такое сокет, если номер детали (части) - rk80530pz001256?
что такое полуфиналисты, если поверхность твердая (i)?
какое покрытие, если победитель и счет - густаво куэртен 6-4, 7-5, 7-6(6)?
кто станет победителем и наберёт очки на неделе 9 августа?
какое покрытие на неделе 25 октября?
кто станет победителем и наберёт очки финалист себастьен грожан?
какой будет неделя, когда финалистом станет марсело риос?
Какую страну представлял Крис Витти?
В какой день был установлен рекорд на Играх 2002 года в Солт-Лейк-Сити - 3:57.70?
Кто установил рекорд на дистанции 500 метров?
Когда количество зрителей составило 3686 человек?
Какая команда играет на выезде, чьим домом является Виктория?
Какова была посещаемость, когда выездной командой был "Реал Эспана"?
Где находится клуб "Нак Бреда"?
Рон Янс является менеджером какого производителя футбольных комплектов?
Какой менеджер спонсирует футболку "Арке"?
Менеджером какого производителя комплектов является Тронд Соллид?
Кто является менеджером клуба ФК Твенте?
Какова дата игры с 62 очками?
Кто был хозяином поля 4 января?
Что такое игрок, если годы в "Шпорах" - 1988-95?
Что такое рост в футах, когда годы в "Шпорах" - 1973-74?
Что такое позиция, если школа/предыдущая клубная команда/страна - Кентукки?
Какая позиция, если рост в фунтах - 6-10?
Какой самый низкий фамбл со средним показателем менее 5,7 и 236 ярдов?
Какой самый высокий средний показатель был у Бака Пирса, когда было меньше 2 фамблов?
В каком рейтинге переписи населения находится община с площадью менее 9,94 км2 и населением менее 817 человек?
Какова площадь (в км2) населенного пункта, имеющего статус деревни, рейтинг по переписи населения 2 471 из 5 008 и население менее 748 человек?
Какова площадь (в км2) деревни Пакетвиль с населением более 706 человек?
У кого было больше всего передач в игре 22?
Где проходила игра 3 декабря и сколько зрителей на ней присутствовало?
Какое место занимает 3 место?
Кто из соперников играл в сезоне 2001/02?
Какой сезон занимает 4 место?
В каком сезоне у команды 2 место?
Какое место проведения занимает 3 место?
В какой конференции сезоном является 2009 год, а форматом - суперфинал?
В какой серии есть сезон после 2008 года, формат - суперфинал, а конференция v - конференция?
В какой серии есть сезон до 2009 года?
Какой формат имеет конференция iii?
Раунд 3 с количеством меньше 54 для раунда 4?
Раунд 4 с количеством 19 в раунде 1 и 27 в раунде 2?
Раунд 3 с раундом 4 от 50?
Сколько забила команда b3 на выезде 12 августа 2014 года?
Какая выездная команда играла 9 июня 2015 года с домашней командой f1?
В каком марже победный счет равен -7 (71-72-67-71=281)?
В каком году победителем стала Тамми Грин?
Какой год имеет Победный балл -4 (69-72-70-69=280)?
Какая работа была номинирована на Rockferendum 2007 и заняла 1-е место, получив награду за лучший альбом?
Какое место заняла номинированная работа La Quinta Esencia, которая также получила награду за лучшую обложку CD?
Какой тип получил награду за песню года и занял 3-е место?
На каком месте находится Фил Микельсон?
Счет 73-71-70=214 принадлежит какой стране?
Какой стране принадлежит счет 73-74-69=216?
В какой команде Кристоф Джон был уходящим менеджером?
На каком поле играла команда Индии, в которой играли Сачин Тендулкар и Рахул Дравид?
На какой площадке играла команда поля Шри-Ланки?
Каков был рейтинг калиток в матче с участием партнеров Мохаммада Ажаруддина и Аджая Джадеджи, а также команды поля Шри-Ланки?
Какой рейтинг калиток был у матча, в котором принимала участие команда Шри-Ланки?
Какого числа была игра против "Инверури Локо Уоркс", на которой присутствовало более 342 человек?
Какой счет имеет дату 20 июля?
Какой результат имеет дату 20 мая?
Какой результат имеет значение 69-81?
Какой рекорд датируется 26 июня?
На какую дату приходится рекорд 6-6?
